6530
http://abu.ut.ac.ir/
به سايت پرديس ابوريحان دانشگاه تهران خوش آمديد
http://abu.ut.ac.ir صفحه اصلي | گروههاي آموزشي | پژوهش | كتابخانه | مرکز انفورماتیک | دفتر روابط بین الملل آغاز سال جدید و طلیعه فصل بهاران بر تمامی کارکنان و دانشجویان و اساتید محترم پردیس ابوریحان مبارک باد از بازدیدکنندگان محترم خواهشمند است در صورت انتقاد و پیشنهاد سازنده در جهت ارتقا سایت به قسمت تماس با ما مراجعه فرمایید تازه هاي سايت لیست اعضای هیات علمی که به تازگی موفق به ارتقا علمی شده اند بروز شدن بخش گروه مهندسی آبیاری و زه کشی بروز شدن بخش هاي پژوهشي ، اداري و مالي و مديريت سايت پرديس بخش فارغ التحصيلان سايت پرديس راه اندازي گرديد. بخش اداري و مالي به سايت اضافه گرديد. بخش اعضاء هيئت علمي افتتاح گرديده و بروز گردید افتتاح رسمی لینک مرکز روابط بین الملل پردیس ابوریحان و وارد شدن اطلاعات علمی بین المللی اساتید و اعضای هیات علمی راه اندازی وبروز شدن بخش معاونت دانشجویی پردیس ابوریحان مجله تخصصی کشاورزی اخبار و رويدادها راه اندازی پروژه احداث خوابگاه کوثر4 برای خواهران در پردیس ابوریحان انتصاب آقای نائینی به سمت مسئول دفتر کارکنان و اعضای هیات علمی شاهد و ایثارگر پردیس ابوریحان انتصاب مهندس فرجی به سمت مسئول دفتر دانشجویان شاهد و ایثارگر پردیس ابوریحان انتصاب دکتر کیانمهر به سمت مسئول دفتر پارک فناوری پردیس ابوریحان راه اندازی ارتباط فیبر نوری در قسمت ساختمان مدیریت پردیس ابوریحان بازدید و دیدار ریاست پردیس و معاونین پشتیبانی و آموزشی و دانشجویی از واحد ها و پرسنل پردیس در سال جدید در روز دوشنبه 17 فروردین 1388 انتصاب اقای مجید میرزایی به سمت حراست پردیس ابوریحان آماده سازی و راه اندازی اولیه شبکه فیبر نوری پردیس ابوریحان انتصاب دکتر قاجاریه به سمت رئیس گروه گیاهپزشکی آرشيو اخبار پايگاه اعضاي هيأت علمي سيستم مشاهده و چاپ فيش حقوقي راهنماي تهيه مقاله براي مجله علمي پژوهشي پرديس تاريخچه مديريت آموزش پژوهش اداري و مالي دانشجوئي امكانات و توانمنديها اعضاء هيئت علمي فارغ التحصيلان فرصت هاي شغلي نقشه سايت تماس با ما آخرین تاریخ بروز رسانی 1388/2/12آمار بازدیدکنندگان آمار عضويتلغو عضويت Powered by WebGozar کلیه حقوق مادی و معنوی سایت برای مرکز انفورماتیک پردیس ابوریحان محفوظ است -- all right reserve 2008 http://abu.ut.ac.ir/--- دانشگاه تهران، پردیس ابوریحان - مرکز انفورماتیک- تهران، ايران - 1387 ©
6531
http://abu.ut.ac.ir/arshiv.htm
صفحه مدیریت پردیس ابوریحان دانشگاه تهران
آرشيو اخبار پرديس ابوريحان دانشگاه تهران افتتاح مرکز کامپیوتر دانشجویان کارشناسی ارشد و سایت اینترنتی پردیس ابوریحان دانشگاه تهران با حضور دکتر نیاسری مدیر کل پژوهش و فن آوری دانشگاه تهران استقرار دبیرخانه انجمن آبیاری و زهکشی ایران در گروه آبیاری و زهکشی پردیس ابوریحان نهمین کنگره زراعت و اصلاح نباتات ایران در ابوریحان برگزار شد . افتتاح سايت دانشجويان كارشناسي ارشد پرديس مديريت جديد مركز فن آوري اطلاعات و ارتباطات پرديس نگاهي به تقويم آموزشي نيمسال اول 85-86- نيمسال دوم 85-86 مدیر جدید اداره پژوهشهای کاربردی پردیس منصوب شد . دبیرخانه خبرنامه انجمن علوم باغبانی ایران به گروه تولیدات گیاهی پردیس ابوریحان دانشگاه تهران انتقال یافت . كسب درجه علمي پژوهشي مجله كشاورزي پرديس ابوريحان دومين دوره جشن درختکاری درپرديس ابوريحان برگزار گرديد. جلسه تشریح فرصت های پژوهشی مشترک بین دانشگاهها ومراکز تحقیقاتی کشور فرانسه وپردیس ابوریحان برگزار شد. انتصاب رئیس جدید اداره خدمات آموزشی پردیس ابوریحان دیدار و جلسه عمومی ریاست پردیس ابوریحان و کارکنان در تاریخ 87/9/3 از ساعت 14:30 لغایت 16:30 در محل سالن شهید موسوی برگزار شد. انتصاب رئیس جدید اداره خدمات آموزشی پردیس ابوریحان انتصاب آقای مجید میرزایی به عنوان مسئول حراست پردیس ابوریحان انتصاب دکتر ایزدی به سمت معاونت دانشجویی پردیس ابوریحان ا انتصاب دكتر محمد رضائيان به عنوان رئيس جديد پرديس ابوريحان دانشگاه تهران
6550
http://abu.ut.ac.ir/news/1001.htm
دبیرخانه خبرنامه انجمن علوم باغبانی ایران به گروه تولیدات گیاهی پردیس ابوریحان دانشگاه تهران انتقال یافت .
http://abu.ut.ac.ir صفحه اصلي | گروههاي آموزشي | پژوهش | كتابخانه | مركز انفورماتيك دبیرخانه خبرنامه انجمن علوم باغبانی ایران به گروه تولیدات گیاهی پردیس ابوریحان دانشگاه تهران انتقال یافت . دبيرخانه خبرنامه انجن علوم باغباني ايران به گروه توليدات گياهي پرديسي ابوريحان دانشگاه تهران انتقال يافت . به گزارش دفتر مديريت گروه توليدات گياهي پرديس ابوريحان ، پس از انتشار چند شماره از اين خبرنامه به طور آزمايشي در اين پرديس ، دبيرخانه اين خبرنامه به پرديس منتقل شد . گفتني است كه صاحب امتياز اين خبرنامه انجمن علوم باغباني ايران بوده و مدير مسئول آن دكتر مرتضي خوشخوي و سردبير آن نيز دكتر كورش وحدتي ، استاديار گروه توليدات گياهي پرديس ابوريحان دانشگاه تهران مي باشد . از اين پس علاقمندان مي توانند آثار ، مطالب ، انتقادات و پيشنهادات خود را به آدرس تهران - كيلومتر 20 جاده اما رضا(ع) - شهرستان پاكدشت - پرديس ابوريحان دانشگاه تهران - صندوق پستي 4117/11365 - دبيرخانه خبرنامه انجمن علوم باغباني ايران ارسال نمايند . تاريخچه مديريت آموزش پژوهش اداري و مالي دانشجوئي امكانات و توانمنديها اعضاء هيئت علمي فارغ التحصيلان فرصت هاي شغلي نقشه سايت تماس با ما
6559
http://abu.ut.ac.ir/news/rezayeean.htm
انتصاب دكتر محمد رضائيان به عنوان رئيس جديد پرديس ابوريحان دانشگاه تهران
http://abu.ut.ac.ir صفحه اصلي | گروههاي آموزشي | پژوهش | كتابخانه | مركز انفورماتيك رئيس پرديس ابوريحان منصوب شد طي حكمي از سوي رئيس دانشگاه تهران دكتر محمد رضائيان،دانشيار گروه بهداشت و تغذيه دام و طيور دانشكده دامپزشكي به عنوان رئيس جديد پرديس ابوريحان منصوب شد. خبر به نقل از سايت دانشگاه تهران تاريخچه مديريت آموزش پژوهش اداري و مالي دانشجوئي امكانات و توانمنديها اعضاء هيئت علمي فارغ التحصيلان فرصت هاي شغلي نقشه سايت تماس با ما
6560
http://abu.ut.ac.ir/persian/administration.htm
صفحه مدیریت پردیس ابوریحان دانشگاه تهران
مديريت پرديس ابوريحان دانشگاه تهران ریاست پرديس ابوريحان نام و نام خانوادگي : دكتر محمد رضائيان رشته تحصیلی : دكترای تغذیه دام شماره هاي تماس ؛ تلفن : 33130662 نمابر : 3020340-0292 ايميل : mrezaee@ut.ac.ir رئيس دفتر حوزه رياست : آقای مهندس سيد محمد مهدی نبوی - کارشناس زراعت تلفن : 33130662-021 نمابر : 3020340-0292 معاونت پشتیبانی پرديس ابوريحان نام و نام خانوادگي : مهندس عیسی فرجی متولد : 1344 رشته تحصیلی : دارای مدرک کارشناسی ارشد مهندسی سازه ها شماره هاي تماس ؛ تلفن : 33130662-021 نمابر : 3020340-0292 ايميل : معاون آموزشي و تحصيلات تكميلي پرديس ابوريحان نام و نام خانوادگي : دكتر اكبر عرب محمد حسيني متولد : 1343 محل تولد : ورامين رشته تحصیلی : دکترای ماشينهاي كشاورزي شماره هاي تماس ؛ تلفن : 3036111-0292 نمابر : ايميل : ahosseini@ut.ac.ir معاون پژوهش و فن آوری پرديس ابوريحان نام و نام خانوادگي : دكتر احمد افضل زاده متولد : 1336 محل تولد : اهواز رشته تحصیلی : دکترای تغذیه دام - دانشگاه آبردین انگلستان شماره هاي تماس ؛ تلفن : 3020350-0292 نمابر : 3020350-0292 ايميل : aafzal@ut.ac.ir معاون دانشجوئي -فرهنگي پرديس ابوريحان نام و نام خانوادگي : دكترعلی ایزدی دربندی متولد : محل تولد : رشته تحصیلی : شماره هاي تماس ؛ تلفن : 3037640 _0292 نمابر : ايميل :
6561
http://abu.ut.ac.ir/persian/admission.htm
آموزش پردیس ابوریحان دانشگاه تهران
معاونت آموزشي و تحصيلات تكميلي دكتر اكبر عرب محمد حسيني دکترای ماشينهاي كشاورزي دفتر معاون آموزشي ؛ مسئول دفتر : خانم خان محمدي تلفن : 303611-0292 نمابر : 303611-0292 ايميل معاون آموزشي : ahosseini@ut.ac.ir اداره خدمات آموزشي دکترامیر رحیمی رئیس اداره خدمات آموزشي تلفن : 303611-0292 نمابر : 303611-0292 ايميل : بخشهاي تابعه اداره خدمات آموزشي - مسئول رشته علوم دامي : خانم پناهی - مسئول رشته آب وگیاه پزشکی پیوسته ومهندسی آبیاری ناپيوسته : آقاي علي اكبر زمندي (دارای مدرک کارشناسی ارشد علوم تربیتی - sicence education) - مسئول رشته هاي ماشينهاي كشاورزي ، توليدات گياهي و آبياري ناپيوسته و علوم باغباني: آقاي مهدي پازوكي - مسئول امور دفتري : آقاي بهمن رزمفر - مسئول برنامه : خانم فاطمه جعفري - مسئول اپراتور و ماشين نويسي : خانم سهيلا باقري و خانم فاطمه سادات سجادي - بخش بايگاني : آقاي حميد كرماني - مسئول رشته زراعت و اصلاح نباتات: آقای حمید عربیان( دارای مدرک کارشناسی مدیریت) - مسئول رشته ماشینهای کشاورزی پیوسته و دانشجویان مهمان: رضا حسنی ( دارای مدرک کارشناسی مدیریت آموزشی) - متصدي بخش تحصيلات تكميلي : آقای دکتر امیر رحیمی ( دارای مدرک دکترای تاریخ) شماره تماس بخش آموزش : اداره خدمات آموزشي : 3023248-0292 - تقويم آموزشي سال تحصيلي 86-85
6562
http://abu.ut.ac.ir/persian/admission/ab.htm
گروه آب پردیس ابوریحان دانشگاه تهران
گروه مهندسي آبياري و زهكشي معرفي گروه گروه مهندسي آبياري وزهكشي پردیس ابوريحان در تابستان سال 1378 از گروه فني و كشاورزي تفكيك گرديد و بصورت يك گروه مستقل آموزشي و پژوهشي آغاز به كار نموده است. اين گروه اكنون با دارا بودن دوره هاي كارشناسي ناپيوسته، كارشناسي پيوسته و همچنين كارشناسي ارشد در دو گرایش مهندسی آبیاری و زهکشی و مهندسی منابع آب به فعاليتهاي آموزشي وپژوهشي خود ادامه مي دهد. و داراي 13 عضو هيئت علمي در رده هاي علمي دانشیار، استاديار و مربي مي باشد، كه ضمن تدريس دروس مختلف آبياري وزهكشي به فعاليتهاي تحقيقاتي و علمي نيز اشتغال دارند. در دوره كارشناسي ناپيوسته ساليانه حدود 50 دانشجوي كارداني دختر و پسر از طريق آزمون سراسري پذيرفته مي شوند. دانشجويان در اين دوره با گذراندن حدود 70 واحد درس عمومي و تخصصي در مقطع كارشناسي آبياري و زهكشي فارغ التحصيل مي گردند. هر ساله در گروه مهندسي آبياري و زهكشي حدود 90 دانشجو در دوره كارشناسي پيوسته مشغول به تحصيل مي باشند. فعاليت دوره كارشناسي پيوسته روزانه و نوبت دوم مهندسي كشاورزي ـ آب نيز حدود 200 دانشجوي دختر و پسر را شامل مي گردد. دانشجويان در اين دوره حدود 132 واحد عمومي، پايه، اصلي و تخصصي را گذرانده و بطور متوسط پس از 8 نيمسال تحصيلي در رشته تحصيلي مهندسي كشاورزي ـ آب فارغ التحصيل مي شوند. دوره تحصيلات تكميلي مهندسي آبياري وزهكشي در سال 1379 در گرايش آبياري و زهكشي و در سال 1386 در گرایش مهندسی منابع آب با پذیرش 6 دانشجو در هر گرایش آغاز بكار نموده است. دانشجويان در اين دوره حداقل 26 واحد درس تخصصي و اصلي و همچنين پايان نامه با ارزش 6 واحد درسي جمعاً بالغ بر 32 واحد را مي گذرانند. در حال حاضر 43 دانشجوي كارشناسي ارشد در گروه مهندسي آبياري وزهكشي پردیس ابوريحان در حال تحصيل مي باشند. موقعيت دانشجويان كارشناسي اين گروه در پذيرش مقطع كارشناسي ارشد قابل توجه مي باشد و درصد زيادي از پذيرفته‎گان مقطع كارشناسي ارشد كل كشور را تشكيل مي دهند. مدير گروه : دكتر علي اصغر منتظر تخصص: آبیاری و زهکشی دکتری: آبیاری و زهکشی- دانشکده مهندسی آب و خاک دانشگاه تهران،1383 اعضاء هيئت علمي گروه امكانات گروه 1- دکتر سید محمود رضا بهبهانی - 2- دکتر محمود مشعل - 3- دکتر علی رحیمی خوب - 4 - دکتر مریم وراوی پور 5- دکتر بهزاد آزادگان 6- دکتر محمد ابراهیم بنی حبیب 7- مهندس جواد فاخری 8- دکتر علیرضا بوانی 9- دکتر محمد رضا نجفی شهری 1- آزمایشگاه: مکانیک خاک، این آزمایشگاه مجهز به دستگاههایی چون ادئومتر(تحکیم)، تک محوری، برش مستقیم(شیر باکس) ، کاسه گرانده،اون،جک هیدرولیکی میز سلان ، اسلامپ و بسیاری از دستگاههای دیگر قادر به انجام اکثر آزمایشات مربوط به مکانیک خاک و بتن می باشد. آزمایشگاه خاکشناسی: با داشتن دستگاههایی چون فلیم فتومتر، اسپکتوفتومتر، هدایت سنج الکتریکی، PH متر، تمامی آزمایشات مربوط به آنالیز خاک را ارائه می دهد. همچنین امکانات لازم برای دانشجویان ارشد جهت انجام آزمایشات مربوط به پایان نامه را فراهم آورده است. آزمایشگاه هیدرولوژی،GIS,RS ،این آزمایشگاه مجهز به نرم افزارهای هیدرولوژی و GIS وRS قادر به ارائه خدمات به دانشجویان پردیس و سایر مراکز خارجی می باشد. آزمایشگاه آبیاری، با داشتن دستگاههایی چون، دیسکاتور، تانسیومتر، مخلوط کن، بلوگ گچی ، دستگاه صفحات فشاری و.... آزمایشهای مربوط به درس آبیاری عمومی و دروس مرتبط دیگر را به دانشجویان ارائه می دهد. کیفیت آب، ب -ایستگاه هیدرومتئولوژی قزلاق ج-ایستگاه هواشناسی خودکار پردیس اين ايستگاه در فضاي ايستگاه هواشناسي فعلي پرديس نصب گرديده و مي تواند 16 فاكتور مختلف هواشناسي را همزمان دريافت و ذخيره نمايد . همچنين مي توان اطلاعات مذكور را از طريق امواج راديويي ، خط تلفن و يا شبكه GSM به محل مورد نظر انتقال دهد. (در حال حاضر سيستمهاي انتقال اطلاعات از طريق خط تلفن فعال مي باشد). سنسورهايي كه در اين دستگاه مورداستفاده قرار مي گيرند شامل : سنسور سرعت باد و سمت باد ، درجه حرارت، رطوبت، فشار، تبخير، تشعشع، بارندگي، دماي خاك و رطوبت خاك مي باشند علاوه بر سنسورهاي فوق كه در ايستگاههاي درجه يك مورد استفاده قرار مي گيرند، بر حسب نياز و ضرورت مي توان فاكتورهاي زيست محيطي را نيز توسط سنسورهاي مربوطه اندازه گيري و ثبت كرد . 2- سایت کامپیوتر : سایت کامپیوتر، با داشتن امکانات کامپیوتری خدمات لازم به دانشجویان کارشناسی و کارشناسی ارشد را ارائه می دهد. اتاق سمعی و بصری، این مکان با داشتن ویدئو پروژکتور سقفی، پرده نمایش خودکار،کامپیوتر و دیگر امکانات لازم فضای مناسب جهت برگزاری کلاسهای درس و سمینارها و دفاع از پایان نامه ها را فراهم آورده است. 3- انجمن علمی دانشجویان گروه: به منظور تشويق دانشجويان در جهت انجام فعاليتهاي مثبت علمي، مرتبط با رشته تحصيلي، اتاقي به انجمن علمي دانشجويان گروه اختصاص داده شده است. انجمن علمي دانشجويي گروه با تشكيل هيئت مديره از ميان دانشجويان علاقمند به انجام اموري نظير برگزاري سخنرانيهاي علمي، چاپ نشريه علمي، نصب اطلاعيه هاي علمي در تابلوي اعلانات انجمن، برگزاري مسابقات علمي، جمع آوري و توزيع جزوات درسي اساتيد مبرز دانشگاههاي مختلف ايران و ... مي پردازد. فعاليتهاي پژوهشي گروه دروس آموزشي دورنمای گروه كارشناسان گروه - ليست دورس دوره كارشناسي ناپيوسته - ليست دروس دوره كارشناسي پيوسته (دروس اصلي ، عمومي و پايه ) - ( دروس تخصصي اختياري و اجباري) - ليست دروس دوره كارشناسي ارشد ليست دانشجويان كارشناسي ارشد گروه مهندسي آبياري و زهكشي - مهندس اسكافي - مهندس شاهنظري - مهندس هادي نظري فر - مهندس عقيل ياري -مهندس نجمه بلوک آذری - مهندس رضوانه مومنی - مهندس الهام صفایی - مهندس علی احمدی - خانم فاطمه امیری نیک شماره تماس :
6563
http://abu.ut.ac.ir/persian/admission/dami.htm
گروه علوم دامی پردیس ابوریحان دانشگاه تهران
http://abu.ut.ac.ir صفحه اصلي | گروههاي آموزشي | پژوهش | كتابخانه | مركز انفورماتيك گروه علوم دامي معرفي گروه نام سابق اين گروه امور دامي بوده و در سال 1363 تشكيل يافته است و در حال حاضر در مقاطع زير دانشجو ميپذيرد. 1- مقطع كارشناسي پيوسته با گرايش مهندسي علوم دامي. 2- مقطع كارشناسي ارشد با دو گرايش: 1- اصلاح نژاد. 2- تغذيه از جمله مباحثي كه در علوم دامي به آن پرداخته ميشود ميتوان از دروس: بيوشيمي،ژنتيك، فيزيولوژي دام، دامپروري، تكنولوژي مواد خوراكي و ... نام برد و انتظار ميرود دانشجويان بعد از اتمام تحصيلات اطلاعاتي در مورد غذا و تغذيه دام، اصلاح نژاد، بالا بردن توليد اقتصادي با استفاده از اصول بهداشت، مديريت در پرورش دام، نگهداري محصولات دامي و ... كسب كنند. مدير گروه : دكتر علياكبر خادم اعضاء هيئت علمي گروه آزمايشگاههاي گروه دكتر احمد افضلزاده، دكتر ناصر امامجمعه، دكتر علياكبر خادم، دكتر داود شريفي، دكتر عبدالرضا صالحي، دكتر داود كلبهداري. آزمايشگاه و موزه آموزش جانورشناسي ژنتيك و اصلاح نژاد دام تغذيه دام تجزيه مواد غذائي تشريح و فيزيولوژي دام و طيور صنايع شير فعاليتهاي پژوهشي گروه دروس آموزشي كارشناسان ارشد كارشناسان گروه - ليست دورس دوره كارشناسي گرايش دام (دروس اصلي ، عمومي و پايه ) - ( دروس تخصصي اختياري و اجباري) - ليست دروس دوره كارشناسي گرايش طيور(دروس اصلي ، عمومي و پايه ) - ( دروس تخصصي اختياري و اجباري) - ليست دروس دوره كارشناسي ارشد(فيزيولوژي - مديريت دامپروري- تغذيه دام- اصلاح نژاد دام ) ليست دانشجويان كارشناسي ارشد گروه علوم دامي - سرکارخانم مهندس باجلان:كارشناس آزمايشگاههاي كرم ابريشم و زنبور عسل وآزمایشگاه تشریح فیزیولوژی تولید مثل - مهندس قندي: كارشناس پرورش طیور و راهنمائي و كمك به دانشجويان كارشناسي ارشد. - مهندس ميرشاهي: كارشناس آزمايشگاه تغذيه و فيزيولوژي مهندس زینلی: کارشناس آزمایشگاه ژنتیک شماره تماس : تاريخچه مديريت آموزش پژوهش اداري و مالي دانشجوئي امكانات و توانمنديها اعضاء هيئت علمي فارغ التحصيلان فرصت هاي شغلي نقشه سايت تماس با ما
6564
http://abu.ut.ac.ir/persian/admission/departments.htm
گروههاي آموزشي پرديس ابوريحان دانشگاه تهران
http://abu.ut.ac.ir صفحه اصلي | گروههاي آموزشي | پژوهش | كتابخانه | مركز انفورماتيك گروههاي آموزشي پرديس ابوريحان كليه اطلاعات گروههاي آموزشي پرديس : شامل : - نمائي از ساختمان گروه - اعضاء هيئت علمي - دانشجويان كارشناسي ارشد - آزمايشگاهها - دروس آموزشي و .... در اين قسمت موجود مي باشد . دانشكده مهندسي كشاورزي گروه مهندسي آبياري و زهكشي گروه مهندسي ماشينهاي كشاورزي دانشكده توليدات گياهي و دامي گروه زراعت واصلاح نباتات گروه توليدات گياهي گروه علوم دامي گروه گياهپزشكي تاريخچه مديريت آموزش پژوهش اداري و مالي دانشجوئي امكانات و توانمنديها اعضاء هيئت علمي فارغ التحصيلان فرصت هاي شغلي نقشه سايت تماس با ما
6565
http://abu.ut.ac.ir/persian/admission/giahpezeshki.htm
گروه گیاهپزشکی پردیس ابوریحان دانشگاه تهران
گروه گياهپزشكي معرفي گروه گروه گیاهپزشکی (یا حفاظت گیاهان Plant protection) در پردیس ابوریحان از دو بخش حشره شناسی و بیماریهای گیاهی تشکیل شده است. این گروه دارای دانشجوی کارشناسی می باشد.در بخش بیماریهای گیاهی برای 7 سال متوالی دانشجویان کارشناسی ارشد تربیت می گردند که تاکنون 20 دانشجو فارغ التحصیل شده و 36 نفر مشغول تحصیلند. در بخش حشره شناسی نیز از سال 1384 تربیت دانشجوی کارشناسی ارشد آغاز شده که در حال حاضر جمعاً 16 دانشجو مشغول تحصیل می باشند. چهار عضو هیات علمی با گرایشهای قارچ شناسی، باکتری شناسی و نماتدشناسی در مراتب استادیاری تا استادی و چهار عضو هیات علمی حشره شناسی با گرایشهای بیولوژی، سیستماتیک، فیزیولوژی ، سم شناسی ، اکولوژی و IPM در مراتب استادی تا استادیاری مشغول فعالیت می باشند. آزمایشگاههای قارچ شناسی، باکتری شناسی، نماتدشناسی و بیولوژی مولکولی در بخش بیماریها و آزمایشگاههای سیستماتیک حشرات، آفات، سم شناسی، فیزیولوژی و بیواکولوژی در بخش حشره شناسی فضای مناسب برای خدمات آموزشی و پژوهشی را در کنار فضای گلخانه ها و کلکسیون حشرات، بیماریها و نماتدها را فراهم می سازند. فعالیتهای پژوهشی و خط تحقیقات پایان نامه ها متناسب با نیاز روز کشور و با توجه به شرایط کشاورزی منطقه در خصوص آفات (حشرات، بیماریها و نماتدهای زیان آور) کشتهای گلخانه ای و نیز محصولات عمده منطقه می باشند. انجمن علمی دانشجویان این گروه از جمله انجمنهای پرکاری هستند که در اکثر زمینه های آموزشی و پژوهشی گروه تحت نظر مدیریت گروه و با مساعدت اعضاء هیات علمی فعالیت می نمایند. این انجمن دارای نشریه ای بنام "مایکو" می باشد که به طور منظم منتشر می شود. مدير گروه : دكتر حمید قاجاریه متولد سال: محل تولد: رشته تحصیلی: حشره شناسی گرایش: شماره های تماس : 3025292-0292 نمابر (فکس): 3025292-0292 ایمیل: اعضاء هيئت علمي گروه آزمايشگاههاي گروه 1 – دکتر حسن رضا اعتباریان بیماریهای گیاهی، قارچ شناسی 2 - دکتر حشمت اله امینیان بیماریهای گیاهی، توکسیولوژی 3 – دکتر حمید قاجاریه حشره شناسی تاکسونومی سیستماتیک 4 – دکتر احمد بغدادی حشره شناسی، فیزیولوژی 5 – دکتر نوازا... صاحبانی نماتدشناسی 6 – دکتر مهدی ضرابی حشره شناسی، اکولوژی و IPM آزمایشگاه حشره شناسی (زراعی، باغی و صیفی و سبزی) هلن محمدی آزمایشگاه سیستماتیک حشرات صدیقه سالمی معز بیواکولوژی صدیقه سالمی معز فیزیولوژی و سم شناسی ابراهیم رئیس محمدی نماتدشناسی قارچ شناسی مهرنوش محمدی فر بیماریهای گیاهی اصغر زارعی سرابی سایر امکانات گروه: 1 - کلکسیون حشرات: این کلکسیون با هدف آموزشی و پژوهشی ضمن برخورداری از نمونه های مهم حشرات، نمونه های حشرات منطقه را در خود دارد که به بانک اطلاعاتی ویژه ای در این خصوص تبدیل می گردد. 2 – هرباریوم علفهای هرز 3 – کلکسیون بیماریهای گیاهی و نماتد 4- گلخانه تحقیقاتی بیماریهای گیاهی فعالیتهای پژوهشي گروه 1 – بررسی فون مگس های سفید منطقه و جمعیت گونه عسلک پنبه: این حشرات از جمله آفات مهم محصولات صیفی و سبزی (گلخانه ای) هستند که در این فعالیت پژوهشی ضمن شناسائی گونه های آنها پیرامون جمعیت شناسی و روشهای کنترل با تاکید بر روش های نوین و کم خطر بررسی های منطقه ای صورت می گیرد. 2 – سن گندم دکتر بغدادی: با توجه به اهمیت سن گندم و زمستانگذرانی آن در اماکن کوهستانی اثر سرما در این حشره مورد بررسی قرار گرفته و برای این منظور از استراتژی مقاومت به سرما در بقاء و زادآوری حشره مورد مطالعه قرار می گیرد. در عین حال پتانسیل شفیره های مختلف هلیوتیس برای مقاومت به سرما و میزان زادآوری در این گروه مورد بررسی قرار گیرد. 3 – زنبورها دکتر قاجاریه: هلیوتیس برای مقاومت به سرما و میزان زادآوری در این گروه مورد بررسی قرار می گیرد. 4 – اطلس آفات دکتر میرکریمی: تهیه اطلس رنگی حشرات ایران در 600 صفحه، کار پژوهشی روی زنبور خلنوس برای کنترل کرم سرشاخه خوار پسته، نگارش مقالات علمی، پژوهشی 5 – دکتر اعتباریان: بررسی گونه های Botrytis و Penicillium عوامل پوسیدگی خاکستری و آبی سیب به کمک PCR و بررسی امکان کنترل بیولوژیکی آنها 6 – دکتر امینیان: بررسی شانکر درختان هلو در منطقه قزوین، تاثیر بررسی ایزوله های توکسی ژنیک قارچ A.parasiticas و میزان آلودگی شیر به اندازه توکسین M 7 – دکتر صاحبانی: القاء مقاومت علیه نماتد Meloidogyne spp. بوسیله محرکهای شیمیایی و میکروبی: بوسیله محرکهای شیمیائی و میکروبی قبل یا بعد از حمله نماتد، سیستم دفاعی گیاه را فعال نموده سپس میزان بیماری و ترکیبات دفاعی گیاه آنالیز می شود. دروس آموزشي كارشناسان ارشد كارشناسان گروه - ليست دورس دوره كارشناسي (دروس اصلي ، عمومي و پايه ) - ( دروس تخصصي اختياري و اجباري) - ليست دروس دوره كارشناسي ارشد ؛ گرايش حشره شناسي ليست دانشجويان كارشناسي ارشد گروه گياهپزشكي مهندس اصغر زارعی سرابی: لیسانس، کارشناس بیماری شناسی گیاهی و میکروبیولوژی مهندس ابراهیم رئیس محمدی: فوق لیسانس ، کارشناس جانورشناسی و شناسایی و مبارزه با علفهای هرز مهندس مهرنوش محمدی فر: لیسانس، کارشناس قارچ شناسی مهندس هلن محمدی: لیسانس، کارشناس درس آفت شناسی، آفات انباری، آفات گیاهان زراعی، آفات درختان میوه، آفات جالیزی و سبزی و زینتی، آفات گیاهان باغی، کنه شناسی مهندس صدیقه سالمی معز: لیسانس، کارشناس سیستماتیک حشرات و اکولوژی تلفن (داخلی): 263 و 295 تلفن (مستقیم): 3025292-0292
6567
http://abu.ut.ac.ir/persian/admission/mashinha.htm
گروه ماشینهای کشاورزی پردیس ابوریحان دانشگاه تهران
گروه مهندسي ماشينهاي كشاورزي معرفي گروه دانشجويان اين رشته با موضوعاتي مثل طراحي اجزاء ماشين، تكنولوژي موتور و هيدروليك آشنا ميشوند و انتظار ميرود دانشجويان بعد از اتمام تحصيل بتوانند به طراحي ماشينهاي كشاورزي با توجه به مقتضيات خاص مزرعه و امكانات و شرايط بپردازند و نيز در مورد تنظيم و سرويس ماشينهاي كشاورزي و نحوه استفاده از تكنولوژيهاي نوين در زمينه كشاورزي اطلاعاتي را كسب كرده باشند و در واقع دانشجويان اين رشته رابط صنعت و مزرعه ميباشند. مدير گروه : دکتر جعفر مساح اعضاء هيئت علمي گروه آزمايشگاههاي گروه دكتر حجتاحمدي، دكتر جعفر مساح، دكتر غلامرضا چگيني، دكتر محمود حريرچي، دكتر سيدرضاحسنبيگيبيدگلي، دكتر جواد خزائي،مهندس سيد اسماعيل اميدخدا - تراكتور و انتقال نيرو - مكانيك تراكتور - برق خودرو - سوخترساني ديزل - برق صنعتي - سيستم هيدروليك - مقاومت مصالح - فيزيك - ماشينافزار - آهنگري و ريختهگري (تراشكاري) - ماشينهاي كشاورزي - هانگاردماشينهاي كشاورزي - تعميرگاه - آزمايشگاه موتورهاي احتراق - تعميرگاه فعاليتهاي پژوهشي گروه دروس آموزشي كارشناسان ارشد كارشناسان گروه - ليست دورس دوره كارشناسي ناپيوسته - ليست دروس دوره كارشناسي ارشد ليست دانشجويان كارشناسي ارشد گروه ماشينهاي كشاورزي - مهندس اماممحمد نورقليپور، كارشناس پژوهشي ، مسئول مزرعه آموزشي تحقيقاتي پرديس مركزي -مهندس رمضانروحي: كارشناس و مسئول كارگاه تراشكاري - مهندس زهره تركي هرچكاني: كارشناس آموزشي، واحد عملي فيزيك و ماشينهاي كشاورزي - مهندس پرويز نصيري: كارشناس كارگاه برق. شماره تماس :
6568
http://abu.ut.ac.ir/persian/admission/tolidat.htm
گروه تولیدات گیاهی پردیس ابوریحان دانشگاه تهران
http://abu.ut.ac.ir صفحه اصلي | گروههاي آموزشي | پژوهش | كتابخانه | مركز انفورماتيك گروه توليدات گياهي معرفي گروه گروه مهندسي توليدات گياهي در سال 1370 با نام گروه امور زراعي تشكيل شد. اين گروه تا سال 1382 با رشتههاي كارشناسي زراعت و اصلاح نباتات، مهندسي توليدات گياهي- گرايش زراعت و مهندسي توليدات گياهي- گرايش باغباني، به كار خود ادامه داد. در اين سال با تأسيس گروه مستقل زراعت و اصلاح نباتات تحت عنوان گروه مهندسي توليدات گياهي - باغباني و با هدف توسعه رشتههاي باغباني در پرديس ابوريحان فعاليت خود را ادامه داد كه هم اكنون در دوره كارشناسي ناپيوسته رشته مهندسي توليدات گياهي با گرايش باغباني و دوره كارشناس ارشد با دو گرايش مي پذيرد. مدير گروه : دكتر محمود لطفي دكتراي علوم باغباني، گرايش اصلاح و ژنتيك سبزيها- دانشگاه تهران 1382-1375 اعضاء هيئت علمي گروه آزمايشگاههاي گروه دکتر كورش وحدتي دکتر محمود لطفی دکتر مصطفی عرب دکتر مجید راحمی مهندس اسماعيل پيش بين مهندس منظر فراهانی مهندس شیرین دیانتی 1- آزمايشگاه كشت بافت و بيوتكنولوژي گياهان باغباني كه داراي تجهيزات و لوازم مورد نياز جهت كشت بافتهاي گياهي ميباشد و علاوه بر آموزش عمليات دروس مربوطه، فعاليتهاي پژوهشي نيز در آن انجام ميشود. 2- آزمايشگاه ژنتيك و اصلاح گياهان باغباني 3- آزمايشگاه باغباني عمومي كه به منظور انجام امور آزمايشي مجاور گلخانه شماره 4 قرار دارد و عمليات دروس باغباني عمومي، سبزيكاري، گلكاري و ازدياد نباتات در اين آزمايشگاه انجام ميشود. 4- آزمايشگاه فيزيولوژي و فيزيولوژي پس از برداشت كه در محل آزمايشگاه مركزي پرديس انجام ميگردد. فعاليتهاي پژوهشي گروه 1- مطالعه مقدماتي سازگاري 20 رقم زيتون در شرايط آب و هوايي شمال منطقه ورامين 2- اثر عصاره گردو (جوگلان ) برروي رشد چمن 3- برسي تاثير مقادير مختلف ازت، فسفر، پتاس و برخي تيمارهاي بعد از برداشت (دما, سوكروز HQS ) بردوام گل بريده شب بو 4- برسي سازگاري گياه هوهوبا در منطقه ورامين 5- بررسي جنين زايي سوما تيك و بالغ كردن جنينها در گردوي ايراني 6-بررسي باززايي جنينهاي سوماتيك از بافتهاي گردو 7- كشت درون شيشه اي گردو ايراني 8- مقايسه خاكپوش پلي اتيلن سياه و شفاف در عملكرد مزارع طالبي 9- بررسي اثر روشهاي آماده سازي (پرايمينگ) بر جوانه زني بذر كدوييان دروس آموزشي كارشناسان ارشد كارشناسان گروه - ليست دورس دوره كارشناسي ناپيوسته-گرايش باغباني - ليست دروس دوره كارشناسي ارشد (گرايش اصلاح گياهان باغباني - گرايش توليد محصولات باغباني ) ليست دانشجويان كارشناسي ارشد گروه توليدان گياهي - مهندس خسرو نكورزم - مهندس خيري شماره تماس : تاريخچه مديريت آموزش پژوهش اداري و مالي دانشجوئي امكانات و توانمنديها اعضاء هيئت علمي فارغ التحصيلان فرصت هاي شغلي نقشه سايت تماس با ما
6569
http://abu.ut.ac.ir/persian/admission/zeraat.htm
گروه زراعت و اصلاح نباتات پردیس ابوریحان دانشگاه تهران
گروه زراعت و اصلاح نباتات معرفي گروه مدير گروه : دكتر حميد ايران نژاد متولد سال:1323 محل تولد: کرمان رشته تحصیلی:زراعت گرایش: زراعت شماره های تماس: 0292-3021043 داخلی 280 نمابر(فکس): 0292-3025411 ایمیل: Hamidagr@hatml,com اعضاء هيئت علمي گروه آزمایشگاه های گروه 1-دکتر ایرج اله دادی زراعت، اکوفیزولوژی 2-دكتر غلامعباس اكبري زراعت، فیزیولوژی 3-دكتر غلامعلي اكبري زراعت، فیزیولوژی 4- دكتر سيداحمدسادات نوري ژنتیک 5- دكتر نسترن شهبازيان زراعت،زراعت 6-كتر رضا اميري اصلاح نباتات،بیومتری 7-مهندس بهروز فوقي اصلاح نباتات 8-مهندس ناهید حریری فیزیولوزی گیاهی 9-دكتر حميد ايراننژاد زراعت، زراعت آزمایشگاه فیزیولوژی گیاهی صادق اسدی یکتا کارشناس زراعت مهندس علی نوری - کارشناس زراعت مسئول زراعت مزرعه اموزشی و پژوهشی پردیس ابوریحان - مسئول آزمایشگاه کشت بافت و بیوتکنولوژی 0292-3025200 تکنولوژی بذر زینب جوانمردی فيزيولوژي گياهان زراعي عادل اسد زاده هرباریوم صادق اسدی یکتا سایر امکانات گروه: سالن سمعی, بصری با ظرفیت22نفر فعاليتهاي پژوهشي گروه دروس آموزشي كارشناسان ارشد كارشناسان گروه - ليست دورس دوره كارشناسي (دروس اصلي ، عمومي و پايه ) - ( دروس تخصصي اختياري و اجباري) - ليست دروس دوره كارشناسي ارشد (گرايش زراعت - گرايش اصلاح نباتات ) ليست دانشجويان كارشناسي ارشد گروه زراعت و اصلاح نباتات مهندس عادل اسدزاده: كارشناس آزمايشگاه فيزيولوژي گياهان زراعي مهندس زينب جوانمردي : كارشناس آزمايشگاه تكنولوژي بذر مهندس مهدي دهقاني: انجمن علمي – دانشجوئي گروه زراعت مهندس جلالالدين رائي: كارشناس آزمايشگاه ژنتيك مهندس علينوري: کارشناس آزمايشگاه ژنتيك مهندس صادق اسدي يكتا: كارشناس آزمايشگاه فيزيولوژي گياهي تلفن( مستقيم): 02923021043
6571
http://abu.ut.ac.ir/persian/alumni.htm
اطلاعات فارغ التحصیلان پردیس ابوریحان دانشگاه تهران
http://abu.ut.ac.ir صفحه اصلي | گروههاي آموزشي | پژوهش | كتابخانه | مركز انفورماتيك ليست فارغ التحصيلان سالهاي 83-84 و نيمه اول 85 پرديس ابوريحان دانشگاه تهران فارغ التحصيلان رشته زراعت و اصلاح نباتات ( كارشناسي ارشد نا پيوسته و كارشناسي پيوسته ) فارغ التحصيلان رشته آبياري و زهكشي ( كارشناسي پيوسته و كارشناسي ناپيوسته ) فارغ التحصيلان رشته علوم دامي (كارشناسي ارشد نا پيوسته و كارشناسي پيوسته ) فارغ التحصيلان رشته توليدات گياهي ( كارشناسي ناپيوسته ) فارغ التحصيلان رشته ماشينهاي كشاورزي ( كارشناسي ناپيوسته ) فارغ التحصيلان رشته گياهپزشكي (كارشناسي ارشد نا پيوسته و كارشناسي پيوسته ) تاريخچه مديريت آموزش پژوهش اداري و مالي دانشجوئي امكانات و توانمنديها اعضاء هيئت علمي فارغ التحصيلان فرصت هاي شغلي نقشه سايت تماس با ما
6572
http://abu.ut.ac.ir/persian/alumni/ab.htm
ليست فارغ التحصيلان رشته آبياري و زهكشي پرديس ابوريحان دانشگاه تهران
http://abu.ut.ac.ir صفحه اصلي | گروههاي آموزشي | پژوهش | كتابخانه | مركز انفورماتيك ليست فارغ التحصيلان كارشناسي ناپيوسته رشته آبياري و زهكشي تاريخچه مديريت آموزش پژوهش اداري و مالي دانشجوئي امكانات و توانمنديها اعضاء هيئت علمي فارغ التحصيلان فرصت هاي شغلي نقشه سايت تماس با ما
6573
http://abu.ut.ac.ir/persian/alumni/abpeivasteh.htm
ليست فارغ التحصيلان رشته آبياري و زهكشي پرديس ابوريحان دانشگاه تهران
http://abu.ut.ac.ir صفحه اصلي | گروههاي آموزشي | پژوهش | كتابخانه | مركز انفورماتيك ليست فارغ التحصيلان كارشناسي پيوسته رشته آبياري و زهكشي تاريخچه مديريت آموزش پژوهش اداري و مالي دانشجوئي امكانات و توانمنديها اعضاء هيئت علمي فارغ التحصيلان فرصت هاي شغلي نقشه سايت تماس با ما
6574
http://abu.ut.ac.ir/persian/alumni/dami.htm
ليست فارغ التحصيلان رشته توليدات دامي پرديس ابوريحان دانشگاه تهران
http://abu.ut.ac.ir صفحه اصلي | گروههاي آموزشي | پژوهش | كتابخانه | مركز انفورماتيك ليست فارغ التحصيلان كارشناسي ارشد ناپيوسته رشته علوم دامي ليست فارغ التحصيلان كارشناسي پيوسته رشته علوم دامي تاريخچه مديريت آموزش پژوهش اداري و مالي دانشجوئي امكانات و توانمنديها اعضاء هيئت علمي فارغ التحصيلان فرصت هاي شغلي نقشه سايت تماس با ما
6575
http://abu.ut.ac.ir/persian/alumni/giahpezeshki.htm
ليست فارغ التحصيلان رشته گياهپزشكي پرديس ابوريحان دانشگاه تهران
http://abu.ut.ac.ir صفحه اصلي | گروههاي آموزشي | پژوهش | كتابخانه | مركز انفورماتيك ليست فارغ التحصيلان كارشناسي پيوسته رشته گياهپزشكي گرايش بيماري شناسي گياهي ليست فارغ التحصيلان كارشناسي پيوسته رشته گياهپزشكي تاريخچه مديريت آموزش پژوهش اداري و مالي دانشجوئي امكانات و توانمنديها اعضاء هيئت علمي فارغ التحصيلان فرصت هاي شغلي نقشه سايت تماس با ما
6576
http://abu.ut.ac.ir/persian/alumni/mashinha.htm
ليست فارغ التحصيلان رشته ماشينهاي كشاورزي پرديس ابوريحان دانشگاه تهران
http://abu.ut.ac.ir صفحه اصلي | گروههاي آموزشي | پژوهش | كتابخانه | مركز انفورماتيك ليست فارغ التحصيلان كارشناسي پيوسته رشته ماشينهاي كشاورزي تاريخچه مديريت آموزش پژوهش اداري و مالي دانشجوئي امكانات و توانمنديها اعضاء هيئت علمي فارغ التحصيلان فرصت هاي شغلي نقشه سايت تماس با ما
6577
http://abu.ut.ac.ir/persian/alumni/tolidatgiahi.htm
ليست فارغ التحصيلان رشته توليدات گياهي پرديس ابوريحان دانشگاه تهران
http://abu.ut.ac.ir صفحه اصلي | گروههاي آموزشي | پژوهش | كتابخانه | مركز انفورماتيك ليست فارغ التحصيلان كارشناسي ناپيوسته رشته توليدات گياهي تاريخچه مديريت آموزش پژوهش اداري و مالي دانشجوئي امكانات و توانمنديها اعضاء هيئت علمي فارغ التحصيلان فرصت هاي شغلي نقشه سايت تماس با ما
6578
http://abu.ut.ac.ir/persian/alumni/zeraat.htm
ليست فارغ التحصيلان رشته زراعت و اصلاح نباتات پرديس ابوريحان دانشگاه تهران
http://abu.ut.ac.ir صفحه اصلي | گروههاي آموزشي | پژوهش | كتابخانه | مركز انفورماتيك ليست فارغ التحصيلان كارشناسي پيوسته رشته زراعت و اصلاح نباتات تاريخچه مديريت آموزش پژوهش اداري و مالي دانشجوئي امكانات و توانمنديها اعضاء هيئت علمي فارغ التحصيلان فرصت هاي شغلي نقشه سايت تماس با ما
6579
http://abu.ut.ac.ir/persian/alumni/zeraatarshd.htm
ليست فارغ التحصيلان رشته توليدات دامي پرديس ابوريحان دانشگاه تهران
http://abu.ut.ac.ir صفحه اصلي | گروههاي آموزشي | پژوهش | كتابخانه | مركز انفورماتيك ليست فارغ التحصيلان كارشناسي ارشد ناپيوسته رشته زراعت واصلاح نباتات تاريخچه مديريت آموزش پژوهش اداري و مالي دانشجوئي امكانات و توانمنديها اعضاء هيئت علمي فارغ التحصيلان فرصت هاي شغلي نقشه سايت تماس با ما
6581
http://abu.ut.ac.ir/persian/edary.htm
معاونت اداری و مالی پردیس ابوریحان دانشگاه تهران
بخشهاي تابعه مديريت امور اداري نام كاركنان مسئول مربوطه اداره كارگزيني جعفر نائيني محمدي اداره رفاه حميدرضا نائبی دبيرخانه رضا عاشوری فاطمه عرب اسماعیل ابراهیمی نقليه مسئول واحد نقلیه: حسن هداوند يزدان پازوكي رضوان پازوكي حسن محمدي فرهاد خانمحمدی طرح و برنامه سيد پرويز نصيري بخشهاي تابعه مديريت امور مالي سمت نام كاركنان مسئول مربوطه اداره حسابداري دفتر مدير امور مالي رضا پازوكي فاطمه ذبيحي امير مير محمدي رامين منصوري محبربه بيات مريم دوستي معاون حسابداری :رضا بني مصطفي دريافت و پرداخت كارشناس اسناد بايگاني صدور چك كارشناس تنظيم حسابها جمعدار اموال مجيد حصاري انباردار مجيد حصاري سيد مسعود موسوي بهنام فخرآور كارپردازي كارپرداز مهدي ملاتي سعيد كردبچه محمد خادمي محمد محمد علي اصلان خان محمدي كارپرداز كارپرداز كارپرداز مسئول حضور و غیاب پرسنلی آقای علیرضا نیزی معاونت اداري و مالي مهندس عیسی فرجی دارای مدرک کارشناسی ارشد مهندسی سازه ها معاون اداري و مالي مسئول دفتر : آقاي مهندس نبوي تلفن : 33130662-021 نمابر : 3020340-0292 ايميل معاون : مديريت امور اداري مهندس بهروز فوقي رئیس اداره امور اداري تلفن : 3036116-0292 شماره داخلی : 215 مديريت امور مالي رمضان چوپاني رئیس اداره امور مالي تلفن : 3036117-0292 نمابر : 3031556-0292 مديريت ساختمان ها و تاسیسات مهندس سلیمان لرنی رئیس اداره ساختمانها و تاسیسات تلفن :3020221-0292 نمابر :
6582
http://abu.ut.ac.ir/persian/edary1.htm
معاونت اداری و مالی پردیس ابوریحان دانشگاه تهران
بخشهاي تابعه مديريت امور اداري تصوير مسئول مربوطه تصوير نام كاركنان اداره كارگزيني جعفر نائيني محمدي اداره رفاه حميدرضا نائبي ------- ------- دبيرخانه اسماعيل ابراهيمي رضا عاشوری فاطمه عرب نقليه حسن هداوند فرهاد خانمحمدی يزدان پازوكي رضوان پازوكي حسن محمدي طرح و برنامه سيد پرويز نصيري --------
6583
http://abu.ut.ac.ir/persian/edary2.htm
معاونت اداری و مالی پردیس ابوریحان دانشگاه تهران
بخشهاي تابعه مديريت امور مالي نام ادارات مسئول مربوطه نام كاركنان سمت اداره حسابداري رضا بني مصطفي عرب رضا پازوكي دفتر مدير امور مالي فاطمه ذبيحي دريافت و پرداخت امير مير محمدي كارشناس اسناد رامين منصوري بايگاني محبوبه بيات مسئول رسيذگي اسناد مريم دوستي كارشناس تنظيم حسابها جمعدار اموال بهنام فخرآور مجيد حصاري حسابدار اموال سيد مسعود موسوي انباردار كارپردازي اصلان خان محمدي مهدي ملاتي كارپرداز محمد خادمي كارپرداز محمد محمد علي كارپرداز
6594
http://abu.ut.ac.ir/persian/madarek.htm
صفحه مدیریت پردیس ابوریحان دانشگاه تهران
لیست راهنمای تهیه مدارک جهت ارائه و استفاده در قسمت روابط بین الملل و ارائه به مراجع ذیربط فرم دعوت برای میهمانانی که ویزای آنها از طریق سفارت دریافت میگردد ضمیمه پرسشنامه درخواست روادید ویزه اتباع امریکایی فرم انجمنها و اتحادیه ها فرم دعوت از کارشناسان و مدیران خارجی فرم ارائه جهت مدیر کل نیروی انسانی دانشگاه تهران فرم مراحل مکاتبات اداری جهت صدور ویزای میهمانان خارجی فرم میهمانانی که ویزای انها از طریق وزارت دریافت میگردد فرم کمک هزینه دانشگاه جهت شرکت اساتید در سمینار های خارج از کشور فرم مکاتبات اداری جهت صدور ویزای میهمانان خارجی از طریق وزارت علوم فرم درخواست برداشت از گرانت برای تامین اعتبار سفرهای خارجی اساتید فرم صدور حکم ماموریت خارجی توسط ریاست پردیس نمونه فرم و نامه درخواست دعوت از اساتید خارجی جهت شرکت و همکاری در قالب پروژه فرم درخواست از سفارت ایران برای صدور روادید برای استید خارجی فرم درخواست پذیرفتن دعوت از اساتید داخلی برای دانشگاههای خارجی
6596
http://abu.ut.ac.ir/persian/phone%20book.htm
به سايت پرديس ابوريحان دانشگاه تهران خوش آمديد
http://abu.ut.ac.ir صفحه اصلي | گروههاي آموزشي | پژوهش | كتابخانه | مركز انفورماتيك شماره های تماس تمام بخشهای پردیس ابوریحان دانشگاه تهران مديريت مديريت 268 مديريت 3023249 مديريت 276 مديريت 3020345 نمابر 3020340 معاونت اداري ومالي حسابداري 293 نقليه 261 حسابداري 3031556 تاسيسات 315 حسابداري 335 تاسيسات 3031557 حسابداري 230 دفتر فني 351 حسابداري پژوهشي 348 دفتر فني 3030221 كارپردازي 343 امين اموال 203 دبيرخانه 270 مخابرات 211 كارگزيني 225 انبار مركزي 256 حراست 296 نگهباني درب شمالي 200 دفتر حقوقي 337 نگهباني درب شرقي 292 اداره رفاه 225 عكاسي 298 خدمات اداري 215 معاونت پژوهشي دفتر معاون 3031556 دفتر معاون 345 دفتر پژوهشي 344 مركز كامپيوتر 3022083 سمعي وبصري 349 مركز كامپيوتر 291 كتابخانه 3021193 كتابخانه 320 كتابخانه-ميز امانت 319 انتشارات 266 كارخانه شير 356 كارخانه شير 3020866 مزرعه پژوهشي 3373500 مزرعه پژوهشي-انبار 3373502 ازمايشگاه مركزي 330 دفتر مجله 243 دفتر مجله 3027966 معاونت آموزشي دفتر معاون 3023248 دفتر معاون 324 كار شناس آموزشي 281 آموزش 258 معاونت تحصيلات تكميلي دفتر معاون 3022535 دفتر ماون 234 مدير آموزش 221 كارشناس آموزشي 284 كارشناس اموزشي 281 گروه امور فني كشاورزي دفتر گروه 3021043 دفتر گروه 217 تراشكاري 288 سوله 269 سوله 3023492 گروه زراعت واصلاح نباتات دفتر گروه 3021043 دفتر گروه 280 دفتر گروه دفتر گروه 286 گروه گياه پزشكي دفتر گروه 3025292 دفتر گروه 295 گروه توليدات كياهي-باغباني دفتر گروه 3036119 دفتر گروه 330 گلخانه 282 گروه مهندسي آبياري وزهكشي دفتر گروه 3025366 دفتر گروه 231 آزمايشگاه خاكساري 347 دفتر گروه 339 معاونت دانشجوئي دفتر معاون 3022532 دفتر معاون 328 دفتر معاون 318 رستوران اساتيد 247 رستوران دانشجويان 201 خوابگاه خواهران 206 خوابگاه خواهران 3025517 خوابگاه خواهران 204 خوابگاه برادران 3023225 خوابگاه برادران 3021099 تربيت بدني 317 گروه دامي دفتر گروه 3025277 دفتر گروه 245 دفتر گروه 251 تاسيسات دفتر 315 نهادها وارگانها روابط عمومي 215 روابط عمومي 113 روابط عمومي 213 امور عمومي 215 امور عمومي 3031555 نهاد رهبري 249 بسيج دانشجوئي خواهران 250 بسيج دانشجوئي برادران 279 بسيج دانشجوئي برادران 3023432 تاريخچه مديريت آموزش پژوهش اداري و مالي دانشجوئي امكانات و توانمنديها اعضاء هيئت علمي فارغ التحصيلان فرصت هاي شغلي نقشه سايت تماس با ما
6597
http://abu.ut.ac.ir/persian/research.htm
اطلاعات پژوهش پردیس ابوریحان دانشگاه تهران
مراكز علمي - پژوهشي پرديس ابوريحان مركز فن آوری اطلاعات و ارتباطات كتابخانه مركزي مزرعه آموزشي و تحقيقاتي پردیس مركز تحقیقات کشاورزی و علوم محیطی(نشتارود ) مركز آموزشي و تحقيقاتي صنايع شير انتشارات آخرین اخبار ، سمینارها و کنگره های علمی كسب درجه علمي پژوهشي مجله كشاورزي پرديس ابوريحان سايت هاي مرتبط وزارت علوم، تحقيقات و فناوري وزارت علوم - معاونت پژوهشي وزارت علوم - معاونت فن آوري بانك اطلاعات نشريات كشور مركز پژوهش ها (مجلس شوراي اسلامي) سازمان پژوهشهاي علمي و صنعتي ايران مرکز اطلاعات تجاري غذا و کشاورزي ايران سازمان جنگلها و مراتع و آبخيزدارى كشور سازمان تحقيقات و آموزش كشاورزی مجلات و ژورنالهای علمی ایران سازمان حفاظت محيط زيست اسناد و مدارک علمی ایران پايگاه اطلاعات علمي ايران خبرگزاری کشاورزی ایران وزارت جهاد كشاورزى سازمان هواشناسی كتابخانه ملى ايران معاونت پژوهشي دكتر احمد افضل زاده دکترای تغذیه دام مسئول دفتر : خانم زهرا جديدي تلفن : 3020350-0292 نمابر : // // ايميل معاون پژوهشي : aafzal@ut.ac.ir حسابداری معاونت پژوهشی روح ا... دهاقین عامل مالی معاونت پژوهشی درارای مدرک کارشناسی حسابداری تلفن : 3020350-0292 تلفن داخلی : 443 بخش هاي تابعه : مجله کشاورزی كتاب پرديس مجله علمي پژوهشي منتشر شد. آرشيو كتب اساتيد ودانشجويان پرسنل معاونت پژوهش و فنآوری پردیس زهرا باجلان ، کارشناس رشته علوم دامی ، از پردیس ابوریحان دانشگاه تهران زهرا جدیدی ، مسئول دفتر حوزه معاونت پژوهش و فنآوری پردیس ابوریحان دانشگاه تهران سمیه زینلی ، کارشناس رشته علوم دامی ، از پردیس ابوریحان دانشگاه تهران طرحهاي پژوهشي (pdf) اطلاعات طرح هاي بنيادي (خاتمه يافته ) - (جاري گروهها ) اطلاعات طرحهاي كاربردي اطلاعات طرح هاي نوع ششم مقالات بین المللی پردیس
6598
http://abu.ut.ac.ir/persian/research/aeen.htm
صفحه مدیریت پردیس ابوریحان دانشگاه تهران
لیست آیین نامه های موجود در دانشگاه تهران و پردیس ابوریحان تهران آیین نامه استفاده اعضای هیات علمی دانشگاه تهران از فرصت های مطالعاتی و ماموریتهای پژوهشی آیین نامه نحوه برگزاری گردهمایی های بین المللی آیین نامه شورای توسعه همکاری های علمی بین المللی عضویت دانشگاه تهران در مجامع و اتحدیه ها و مجامع بین المللی در قبل از انقلاب آیین نامه اجرایی ماموریت های پژوهشی حق عضویت و سهمیه تعهدات سالانه مربوط در سازمانها و مجامع بین المللی مصوب مجلس آیین نامه هماهنگی و پشتیبانی موسسات پژوهشی دانشگاه تهران روند صدور احکام ماموریت اعضای هیات علمی که عازم شرکت در کنگره هستند دستورالعمل استفاده از تسهیلات دانشگاه جهت استفاده و شرکت اساتید و دانشجویان در همایش های بین المللی سال 1387 شرح وظایف مشاوران شرح وظایف شورای فرعی روابط بین الملل جهت شرکت اساتید و دانشجویان در همایش های بین المللی تا سقف 2 ماه
6600
http://abu.ut.ac.ir/persian/research/anformatic.htm
مراکز تابعه معاونت پژوهشی پردیس ابوریحان دانشگاه تهران - مرکز انفورماتیک
مراكز علمي - پژوهشي پرديس ابوريحان مركز فن آوری اطلاعات و ارتباطات دکتر غلامرضا چگینی رئیس مرکز فن آوری اطلاعات و ارتباطات پردیس ابوریحان دانشگاه تهران دکترای مکانیک ماشینهای کشاورزی ؛ گرایش : Drying & PostHarvest از دانشگاه تربیت مدرس مركز انفورماتيك پرديس ابوريحان عبارت است از : - سايت دانشجويان كارشناسي - سايت دانشجويان كارشناسي ارشد - سایت آموزشی و پژوهشی سايت دانشجويان كارشناسي پرديس مشتمل بر 56 دستگاه كامپيوتر است كه به اينترنت وصل ميباشند.و به صورت تمام وقت در اختیار دانشجویان کارشناسی می باشد. همچنین سایت شماره 2 که مربوط به دانشجویان کارشناسی ارشد و دکترا تعلق دارد که شامل 40 سیستم میباشد که کاملا به روز و دارای سرعت و کارایی ایده ال می باشد و نهایتا سایت شماره 3 که شامل 18 سیستم و مجهز به سیستم های آموزشی و ویدئو پروژکتور میباشد که در اختیار اساتید محترم است که کلاسهای آموزشی و عملی خود را که به رایانه احتیاج دارند در آن برگزار می کنند. در مجموع مرکز انفورماتیک دارای 124 عدد سیستم قابل استفاده می باشد دانشجويان جهت استفاده از سايت ميبايست به سايت مراجعه كرده و فرم درخواست استفاده از اينترنت را تكميل كنند. دانشجويان مقطع كارشناسي به ميزان 8 ساعت در هفته از سایت شماره1 و دانشجويان مقطع كارشناسي ارشد و دکترا به طور تمام وقت ميتوانند از خدمات سايت شماره 2 استفاده كنند. لازم است كه دانشجويان كارشناسي ساعات مورد استفاده خود را در فرم اوليه درج كنند و در آن ساعات براي استفاده از اينترنت به سايت مراجعه نمايند. جهت پرينت مطالب در سايت از سرويس اعتباري استفاده شده است و دانشجويان متقاضي استفاده از پرينت ميبايست مبلغ مورد نظر خود را که به ازای هر برگ 100 ریال می باشد به حساب دانشگاه پرداخت نمایند و فیش مورد نظر خود را به مرکز تحویل دهند تا حساب پرینت آنها شارژ گردد و در هر زمان قادر به گرفتن پرینت می باشند. سايت از 8 صبح لغايت 22 در اختیار دانشجویان محترم می باشد که سعی شده است که با رایزنی های انجام شده این ساعت به 24 افزایش یابد که در آینده نزدیک اعلام میگردد. مركز انفورماتيك پرديس ابوريحان داراي مركز سمعي و بصري مجهزي مي باشد كه سمينار و همايش علمي و جلسات بحث و گفتگوهاي علمي در آن برگزار مي گردد . و همچنین این مرکز در حال آماده سازی آرشیو فیلم های کمک آموزشی و علمی روز می باشد که دانشجویان محترم برای کسب اطلاعات بیشتر به آقای اصانلو مسئول مرکز سمعی و بصری می توانند مراجعه نمایند. خدمات سروری که در مرکز انفورماتیک به پردیس داده میشود به شرح زیر می باشد: دادن فضای اختصاصی به هر دانشجو در سرور برای نگهدتری اطلاعات با حفظ امنیت کامل در دسترسی به آن توسط ACTIVE DIRECTORY SERVER دسترسی به یک سرور FTP اختصاصی پردیس ابوریحان برای برداشت نرم افزارهای تخصصی که منحصر به این دانشگاه می باشد. اتصال مجتمع مسکونی کارکنان پردیس به شبکه اینترنت از طریق سرور DIALUP از ساعت 18 لغایت 8 صبح از طریق خط تلفن اتصال سیستم پردیس به صورت اتوماتیک به اینترنت بدون تنظیم دستی IP ADDRESS از طریق سرور DHCP برنامه های در دست اجرا : 1- افزایش تعداد سیستم های سایت شماره 2 به 60 ذستگاه 2- افزایش سیستم های سایت شماره 3 به 40 دستگاه و امکانات پیشرفته آموزشی 3- راه اندازی سایت شماره 4 در محل سالن سمعی و بصری 4- برگزاری دوره های فشرده نرم افزاری 5- راه اندازی نهاییISA SERVER به منظور کنترل پهنای باند و جلوگیری از اشغال بی مورد پهنای باند به منظور بهینه شدن مصرف واستفاده کامل و با صرفه و مفید دانشجویان وکارکنان 6- افزایش ساعات دسترسی دانشجویان کارشناسی به اینترنت به 12 ساعت در هفته 7 - راه اندازی سیستم انتقال دیتا از طریق فیبر نوری و افزایش پهنای باند 8- راه اندازی سیستم WIRELESS در خوابگاها از طریق نصب ACCESS POINT که دانشجویان بتوانند با سیتم های خود در هر ساعتی در محیط خوابگاه به اینترنت دسترسی داشته باشند. مهندس پیمان بهادرانی مسئول مرکز انفورماتیک دارای مدرک کارشناسی کامپیوتر - گرایش نرم افزار دارای مدارک تخصصی مایکروسافت (MCSE) وNETWORK+ دارای سابقه همکاری در زمینه راه اندازی شبکه های داخلی با مراکزی همچون سازمان صدا وسیمای جمهوری اسلامی ایران فرم تعیین زمان استفاده از سایت پردیس ; مهدی اکبرلو کارشناس شبکه شهریار دشتی کارشناس سخت افزار آقای اصانلو مسئول سمعی و بصری
6602
http://abu.ut.ac.ir/persian/research/books.htm
مراکز تابعه معاونت پژوهشی پردیس ابوریحان دانشگاه تهران - کتب دانشگاهی
http://abu.ut.ac.ir صفحه اصلي | گروههاي آموزشي | پژوهش | كتابخانه | مركز انفورماتيك مراكز علمي - پژوهشي پرديس ابوريحان كتب دانشگاهي براي ديدن تصاوير بهتر كتابها ، بر روي آنها كليك كنيد گروه زراعت و اصلاح نباتات گروه توليدات گياهي گروه آبياري و زهكشي گروه علوم دامي گروه گياهپزشكي گروه ماشين هاي كشاورزي تاريخچه مديريت آموزش پژوهش اداري و مالي دانشجوئي امكانات و توانمنديها اعضاء هيئت علمي فارغ التحصيلان فرصت هاي شغلي نقشه سايت تماس با ما
6608
http://abu.ut.ac.ir/persian/research/ketabkhaneh.htm
مراکز تابعه معاونت پژوهشی پردیس ابوریحان دانشگاه تهران - کتابخانه مرکزی
http://abu.ut.ac.ir صفحه اصلي | گروههاي آموزشي | پژوهش | كتابخانه | مركز انفورماتيك مراكز علمي - پژوهشي پرديس ابوريحان كتابخانه مركزي رئيس مركز : دكتر محمد ابراهيم بني حبيب كتابخانه مركزي پرديس ابوريحان، مسئوليت، فراهمآوري به فهرستنويسي، ردهبندي و آمادهسازي كتب و منابع را بر عهده دارد. در كتابخانه مركزي بيش از 50000 جلد كتاب فارسي و 9000 جلد كتاب لاتين وجود دارد. كتابخانه از قسمتهاي مختلفي همچون بخش امانت،مرجع، نشريات و سالن مطالعه خانمها و آقايان تشكيل شده است همچنين بخش كوچكي تحت عنوان مواد سمعي و بصري وجود دارد كه در آيندهاي نه چندان دور راهاندازي خواهد شد. روزانه بيش از 15 عنوان روزنامه و هفتهنامه به كتابخانه ميرسددر كتابخانه بيش از 170 عنوان نشريه فارسي و 100 عنوان نشريه لاتين مجلداتي وجود دارد كه در حال حاضر كتابخانه 100 عنوان نشريه فارسي و 10 عنوان نشريه لاتين مشترك ميباشد. ساعات كار كتابخانه از ساعت 5/7 صبح لغايت 4 عصر ميباشد كه در طول ترمهاي تحصيلي و به فراخور نياز دانشجويان تا ساعت 19 كتابخانه داير ميباشد. سالن مطالعه آقايان و خانمها نيز تا 12 سب باز ميباشد و دانشجويان ميتوانند از سالن مطالعه استفاده كنند. دانشجويان تنها با داشتن كارت دانشجوئي و يك قطعه عكس ميتوانند عضو كتابخانه شوند. در پايان كتابخانه مركزي پرديس ابوريحان مقدم شما را به دانشگاه تهران گرامي داشته و شما را به بازديد و استفاده از خدمات كتابخانه دعوت مينمايد. تاريخچه مديريت آموزش پژوهش اداري و مالي دانشجوئي امكانات و توانمنديها اعضاء هيئت علمي فارغ التحصيلان فرصت هاي شغلي نقشه سايت تماس با ما
6610
http://abu.ut.ac.ir/persian/research/magazine.htm
مراکز تابعه معاونت پژوهشی پردیس ابوریحان دانشگاه تهران - مجله علمی پژوهشی
http://abu.ut.ac.ir صفحه اصلي | گروههاي آموزشي | پژوهش | كتابخانه | مركز انفورماتيك مراكز علمي - پژوهشي پرديس ابوريحان مجله علمي پژوهشي پرديس ابوريحان آخرین شماره مجله کشاورزی پردیس ابوریحان دانشگاه تهران منتشر شد . صاحب امتياز : پرديس ابوريحان - دانشگاه تهران مدير مسوول : سیدمحمود رضا بهبهانی سردبير : ناصر امام جمعه کاشان کارشناس اجرايی : ريحانه صادقيان پور نشانی : کيلومتر 20 جاده تهران گرمسار، پاکدشت، دانشگاه تهران، پرديس ابوريحان، دفتر مجله کشاورزی (تهران - صندوق پستی : 4117/11365) - کدپستی : 39754 تلفن مستقيم دفتر مجله : 3027966 - 0292 ، نمابر : 3020350 - 0292 تلفنهای پرديس ابوريحان : 3023249 و 3020345 - 0292 چاپ و صحافی : مؤسسه انتشارات و چاپ دانشگاه تهران چکيده انگليسی مقالات اين نشريه در CAB International نمايه میشود. مجله کشاورزی در سال دو شماره در بهار و پاييز منتشر میشود. عناوین مقالات آخرین شماره - شماره پائیز ماه 1385 1 - بررسي ميزان خسارت حلزون قهوهاي مركبات در استان مازندران الهام احمدي 2 - بررسي مناسبترين ميزان بذر در ارقام گندم تحت تنش شوري داود افيوني 3 - بررسی اثر تنش خشکی بر عملکرد و اجزاي عملکرد ارقام پرمحصول کلزای پاييزه منصور حسن زاده، امير حسين شيرانی راد، محمد رضا نادری درباغشاهی، بهرام مجد نصيری و حميد مدنی 4 - بررسي پايداري و عملكرد لاينهاي برنج حسين رحيم سروش و احمد اشراقي 5 - ارزيابي خسارت كرم ساقهخوار برنج بر ارقام مختلف برنج مهرداد عمواقلي طبري، حسن قهاري و فرامرز علينيا 6 - نقش عوامل بهزراعی در اقتصاد توليد گردو (استان کرمان) حسين مرادی شهر بابک 7 - تجزيه عليت و برآورد وراثتپذيري عملكرد و اجزای آن در ارقام مختلف جو الياس نيستاني، علي اكبر محمودي و فاطمه رحيمنيا تاريخچه مديريت آموزش پژوهش اداري و مالي دانشجوئي امكانات و توانمنديها اعضاء هيئت علمي فارغ التحصيلان فرصت هاي شغلي نقشه سايت تماس با ما
6611
http://abu.ut.ac.ir/persian/research/nashtarood.htm
مراکز تابعه معاونت پژوهشی پردیس ابوریحان دانشگاه تهران - مرکز آموزشی تحقیقاتی نشتارود
http://abu.ut.ac.ir صفحه اصلي | گروههاي آموزشي | پژوهش | كتابخانه | مركز انفورماتيك مراكز علمي - پژوهشي پرديس ابوريحان مركز تحقیقات کشاورزی و علوم محیطی (نشتارود ) از ديگر مراكز مهم ديگر پرديس ابوريحان دانشگاه تهران، مركز تحقيقات كشاورزي علوم محيطي است كه در اراضي خشكه داران نشتارود در شمال كشور قرار دارد و وسعت آن 19 هكتار مي باشد . تاريخچه مديريت آموزش پژوهش اداري و مالي دانشجوئي امكانات و توانمنديها اعضاء هيئت علمي فارغ التحصيلان فرصت هاي شغلي نقشه سايت تماس با ما
6612
http://abu.ut.ac.ir/persian/research/publication.htm
مراکز تابعه معاونت پژوهشی پردیس ابوریحان دانشگاه تهران - انتشارات مرکزی
http://abu.ut.ac.ir صفحه اصلي | گروههاي آموزشي | پژوهش | كتابخانه | مركز انفورماتيك مراكز علمي - پژوهشي پرديس ابوريحان مركز انتشارات مركز انتشارات پرديس ابوريحان دانشگاه تهران در بخش جنوبي پرديس واقع است و امور مربوط به چاپ و نشر پرديس را كه توسط بخش خصوصي اداره مي شود. اين مركز با دارا بودن چندين دستگاه زيراكس، عهده دار تكثير جزوات دانشجويان و اوراق و كارهاي مربوط به بخش هاي مختلف پرديس مي باشد. انتشارات پرديس زير نظر رئيس كتابخانه مي باشد. تاريخچه مديريت آموزش پژوهش اداري و مالي دانشجوئي امكانات و توانمنديها اعضاء هيئت علمي فارغ التحصيلان فرصت هاي شغلي نقشه سايت تماس با ما
6613
http://abu.ut.ac.ir/persian/research/research%20ghezlegh.htm
مراکز تابعه معاونت پژوهشی پردیس ابوریحان دانشگاه تهران - مرکز آموزشی تحقیقاتی قزلاق
http://abu.ut.ac.ir صفحه اصلي | گروههاي آموزشي | پژوهش | كتابخانه | مركز انفورماتيك مراكز علمي - پژوهشي پرديس ابوريحان مزرعه آموزشي و تحقيقاتي پردیس مركزآموزشي و تحقيقات كشاورزي و دامپروري قزلاق به وسعت 120 هكتار واقع در شهرستان پاكدشت و در نزديكي پرديس ابوريحان دانشگاه تهران مي باشد . اين مركز با وجود دارا بودن امكانات فراوان آموزشي و تحقيقاتي ، به عنوان يكي از بازوهاي توليدي و علمي و آموزشي اين پرديس مي باشد . هر روزه تعداد دانشجويان فراواني با بازديد از اين مركز ، آموخته هاي خود را به عينه مي بينند و از نزديك با دنياي كشاورزي و دامپروري عملي آشنا مي شوند . در حال حاضر مديريت اين مركز به عهده دكتر داوود كلبه داري از اساتيد مجرب اين پرديس بوده و دوران شكوفائي خود را سپري مي نمايد . اين مركز آموزشي و تحقيقاتي ،داراي امكانات زير مي باشد : - مزارع زراعي : مزارع زراعي اين مركز بالغ بر 120 هكتار مي باشد كه همواره زير كشت محصولات زراعي مورد مصرف واحدهاي گاوداري اين مركز و همچنين جهت عرضه به ساير مراكز مي باشد . گندم ، جو ،يونجه ،شبدر ،ذرت ،آفتابگردان و ساير محصولات زراعي از كشتهاي اين مزارع بوده و مزيت ديگر اين مزارع ، حضور دانشجويان درس عمليات كشاورزي و گذراندن چندين ماه دروس عملي در اين مركز مي باشد . - واحدگاوداري : واحد گاوداري اين پرديس شامل موارد زير مي باشد : تعداد تليسه ها : تعداد گاوهاي شيري : تعداد گاوهاي ماده : هر روزه شير توليدي اين مركز در بسته بندي هاي مناسب و به شكل پاستوريزه در اختيار كاركنان و دانشجويان اين پرديس قرار مي گيرد . اين گاوداري ، نمونه موفق يك گاوداري نيمه صنعتي بوده و الگوي بسيار مناسبي براي دانشجويان رشته علوم دامي اين مركز مي باشد . طرح هاي تحقيقاتي فراواني در اين مركز اجراء مي گردد . - واحد گوسفندداري : اين مركز ، داراي واحد گوسفندداري خوبي نيز بوده و دروس مربوط به اين رشته و طرح هاي تحقيقاتي مربوط به گوسفندداري در اين بخش از مزرعه صورت مي پذيرد . - واحد مرغداري : مركز آموزشي و تحقيقاتي قزلاق ، علاوه بر داشتن واحد گاوداري و گوسفندداري ، داراي واحد مرغداري نيز مي باشد كه مورد استفاده دانشجويان اين پرديس مي باشد . - استخر هاي پرورش ماهي : از ديگر امكانات ديگر اين مركز داشتن استخر پرورش ماهي بوده كه دانشجويان علاقمند از نزديك با مراحل پرورش ماهي آشنا مي شوند . - سيلوي علوفه تاريخچه مديريت آموزش پژوهش اداري و مالي دانشجوئي امكانات و توانمنديها اعضاء هيئت علمي فارغ التحصيلان فرصت هاي شغلي نقشه سايت تماس با ما
6614
http://abu.ut.ac.ir/persian/research/shir.htm
مراکز تابعه معاونت پژوهشی پردیس ابوریحان دانشگاه تهران - مرکز آموزشی تحقیقاتی صنایع شیر
http://abu.ut.ac.ir صفحه اصلي | گروههاي آموزشي | پژوهش | كتابخانه | مركز انفورماتيك مراكز علمي - پژوهشي پرديس ابوريحان مركز آموزشي و تحقيقاتي صنايع شير پاستوريزه هدف مركز آموزشي تحقيقاتي صنايع شير پاستوريزه : 1- كنترل شيرخام دريافتي از نظر سلامت و كيفيت در مزرعه و در سالن دريافت شير كارخانه 2- آمادهسازي شيرخام دريافتي استاندارد كردن چربي، همگنكردن و پاستوريزيهكردن براي تهيه محصولات مورد نظر مانند شير سالم plain milk شيرهاي طعمدار،انواع ماست، انواع دوغ، انواع خامه، انواع كره،انواع بستني، و انواع پنير 3- كنترل شير خام دريافتي و محصولات تهيه شده از نظر فيزيكي، شيميائي و ميكروبي تا مرحله عرضه به مصرفكنندگان با استفاده از ازمايشات آزمايشگاهي توسط كارشناسان و متخصصين مربوطه 4- هدف مابا استفاده از گاوداري دانشگاه university dairy farm تجهيزات كارخانه تهيه محصولات تجهيزات تأسيساتي مولد انرژي،و آزمايشگاه مجهز به تجهيزات آزمايشگاهي. 5- تمامي اعمال زير نظر كارشناسان و اساتيد دانشگاه انجام ميشود. نتيجه: كمك به بهداشت و سلامت و تغذيه مصرفكنندگان محصولات،كمك به توسعه صنعت دامپروري كشور،آموزش دانشجويان دانشگاه در رشته مربوطه. 6- تحقيقات در زمينه صنايع شير از مرحله توليد،تهيه و مصرف در ايران. تاريخچه مديريت آموزش پژوهش اداري و مالي دانشجوئي امكانات و توانمنديها اعضاء هيئت علمي فارغ التحصيلان فرصت هاي شغلي نقشه سايت تماس با ما
6615
http://abu.ut.ac.ir/persian/research/tafahom.htm
صفحه مدیریت پردیس ابوریحان دانشگاه تهران
لیست تفاهم نامه های موجود در دانشگاه تهران و پردیس ابوریحان تهران
6618
http://abu.ut.ac.ir/persian/students.htm
آموزش پردیس ابوریحان دانشگاه تهران
معاونت دانشجویی دكتر علی ایزدی دربندی دکترای زراعت- دكترای اصلاح نباتات - ژنتیك مولكولی و مهندسی ژنتیك Agronomy and Plant Breeding پست الکترونیک: aizady@ut.ac.ir مسئول دفتر : داوود جدیدی تلفن : 02923022532 نمابر :02923036113 ايميل معاون آموزشي : شرح وظایف: مديريت و سرپرستي كليه امورات مربوط به امور دانشجويان و معاونت دانشجويي و فرهنگي اداره خدمات دانشجویی مهندس سید اسماعیل امید خدا سرپرست خدمات دانشجویی تلفن : نمابر : ايميل : شرح وظایف: مديريت و سرپرستي كليه امورات مربوط به امور دانشجويي زير نظر معاون دانشجويي و فرهنگي واحد فوق برنامه و امور فرهنگی مسئول واحد فوق برنامه: مهندس عزیز الله خیری تلفن : 09125001931 نمابر : 02923036113 ايميل :kheiry@ut.ac.ir شرح وظایف: بخشهاي تابعه اداره خدمات آموزشي - تایپیست امور دانشجویی : اعظم اكبري---- تايپ و ارسال و دريافت كليه مكاتبات اتوماسيون اداري امور دانشجويان -کارشناس فوق برنامه: اعظم ابوالحسني---- انجام وظایف مربوط به فوق برنامه دانشجويان و امور كانونها - کارشناس تربیت بدنی:سهيلا سالخورده ضيابري---- مدرس واحد 1 و 2 تربيت بدني دانشجويان و مسئول تربيت بدني خواهران و كارشناس كانونهاي فرهنگي در فوق برنامه - کارشناس فوق برنامه : مريم نظري مقدم---- همكار فوق برنامه فعاليت در خصوص انجمنها - مسئول دبیر خانه : مهدي محمودي---- انجام كارهاي دبيرخانه شماره نامه ها ارسال و دريافت نامه هاي اداري - مسئول بهداشت و تغذیه : زهرا فرهمند ----انجام فعاليت هاي بهداشتي درخصوص سلف سرويس خوابگاه دانشجويي - پزشک : دكتر شجاع سلطان----انجام خدمات پزشكي دانشجويان و كاركنان - کارشناس و مشاوره: زهرا كچوئی----انجام كليه مشاوره هاي دانشجويي و برگزاري كارگاههاي آموزشي - مسئول امور رفاهی: اسماعيل هداوند----انجام كليه كارهاي رفاه دانشجويي شامل تسويه حساب- وامهاي ضروري و بيمه درماني - حسابدار: رضا اكبري----حسابدار امور دانشجويان و انجام كليه كارهاي مالي - مسئول اتوماسیون تغذیه دانشجویان: راضيه پازوكي ---- انجام كارهاي حسابداري و مسئول اتوماسيون تغذيه - سرپرست و مسئول شبانه روزی: رضا تاجيك----انجام كليه امورات مربط به شبانه روزي دانشجويي خوابگاه خواهران و برادران - کارشناس مشاوره: منصوره صادقي----همكار دفتر مركز مشاوره دانشجويي و انجام خدمات مشاوره اي - انبار دار سلف سرویس: يداله منصوري مقدم----انبار دار سلف سرويس و مسئول سلف سرويس دانشجويي - مسئول تربیت بدنی: سهراب خانمحمد---- مسئول تربيت بدني پرديس ابوريحان - نیروی خدماتی تربیت بدنی: امير هداوند ميرزايي----نيروي خدماتي قسمت تربيت بدني - مسئول خوابگاه پسران: محمد محمد علی----مسئول خوابگاه برادران- و نيروي شيفت شب سلف سرويس - نگهبان خوابگاه پسران: اصغر جوادي كما----نگهبان خوابگاه 400 نفره -نگهبان خوابگاه پسران: مختار عباسي----نگهبان خوابگاه 400 نفره - مسئول خوابگاه دختران: ربابه خانمحمد----مسئول خوابگاه خواهران - مسئول فوق برنامه: مهندس خيري---- انجام کلیه امور مربوط به فوق برنامه دانشجویان و نظارت بر امور کانونها و نظارت بر تربیت بدنی پردیس ابوریحان - مسئول دفتر شاهد و ایثارگر: محمود توفيقي----انجام كارها و هماهنگي و رسيدگي به نامه هاي شاهد و ايثارگر - ناظر سلف سرویس: مجتبی سامانی
6620
http://abu.ut.ac.ir/persian/students/anjomanhaye%20elmi.htm
معرفي تفصيلي واحدهاي تابعه معاونت دانشجوئي- انجمن های علمی دانشجوئی پردیس ابوریحان دانشگاه تهران
http://abu.ut.ac.ir صفحه اصلي | گروههاي آموزشي | پژوهش | كتابخانه | مركز انفورماتيك معرفي تفصيلي واحدهاي تابعه معاونت دانشجوئي -فرهنگي انجمن هاي علمي دانشجوئي در حال حاضر 6 انجمن علمي در پرديس وجود دارد كه عبارتند از: 1- انجمن علمي – دانشجوئي گروه آبياري و زهكشي 2- انجمن علمي – دانشجوئي گروه آبياري و زهكشي 3- انجمن علمي – دانشجوئي گروه علوم دامي 4- انجمن علمي – دانشجوئي گروه زراعت و اصلاح نباتات 5- انجمن علمي – دانشجوئي گروه گياهپزشكي 6- انجمن علمي – دانشجوئي گروه مكانيك ماشينهاي كشاورزي اين بخش به زودي تكميل خواهدشد . تاريخچه مديريت آموزش پژوهش اداري و مالي دانشجوئي امكانات و توانمنديها اعضاء هيئت علمي فارغ التحصيلان فرصت هاي شغلي نقشه سايت تماس با ما
6621
http://abu.ut.ac.ir/persian/students/basij.htm
معرفي تفصيلي واحدهاي تابعه معاونت دانشجوئي- بسیج دانشجوئی پردیس ابوریحان دانشگاه تهران
http://abu.ut.ac.ir صفحه اصلي | گروههاي آموزشي | پژوهش | كتابخانه | مركز انفورماتيك معرفي تفصيلي واحدهاي تابعه معاونت دانشجوئي - فرهنگي بسيج دانشجوئي مسئوليت حوزه بسيج دانشجوئي بر عهده آقاي مهرداد پيروزي ميباشد. جانشين برادران جناب آقاي مرتضي پيروي ميباشند. جانشين خواهران سركار خانم حضرتي ميباشند. اين بخش به زودي تكميل خواهدشد . تاريخچه مديريت آموزش پژوهش اداري و مالي دانشجوئي امكانات و توانمنديها اعضاء هيئت علمي فارغ التحصيلان فرصت هاي شغلي نقشه سايت تماس با ما
6622
http://abu.ut.ac.ir/persian/students/behdasht.htm
معرفي تفصيلي واحدهاي تابعه معاونت دانشجوئي - واحد بهداشت و درمان پردیس ابوریحان دانشگاه تهران
http://abu.ut.ac.ir صفحه اصلي | گروههاي آموزشي | پژوهش | كتابخانه | مركز انفورماتيك معرفي تفصيلي واحدهاي تابعه معاونت دانشجوئي - فرهنگي واحد بهداشت سلامت و بهداري واحد بهداشت، سلامت و بهداري مسئول واحد بهداشت، سلامت و بهداري سركار خانم فرهمند ميباشند: مسئوليت واحد بهداشت عبارتند از: 1- بررسي نيازهاي آموزش بهداشت، دانشجويان و كاركنان پرديس ابوريحان 2- فراهمنمودن مطالب آموزشي در زمينههاي بهداشت و سلامت در اختيار گذاردن مقالات مختلف در قالب پوسترها،بروشورها، جزوات و ترتيب دادن مجالس سخنراني با موضوع بهداشت و سلامت. 3- سركشي و نظارت بر بهداشت محيط و عملكرد بهداشتي نيروهاي خدماتي بخشهاي مختلف پرديس (از جمله سلف سرويس، خوابگاهها و ... ارائه راهكارها و پيشنهادات مؤثر و قابل اجرا در رفع نواقص بهداشتي موجود. 4- انجام مشاورزه بهداشتي، درماني در رابطه با مشكلات سلامت، مسائل پيشگيري از بيماريها به طور فردي و در سطح خانوادگي براي دانشجويان. 5- انجام معاينات پزشكي و تجويز درماني و ارجاع تخصصي در ساعات حضور پزشك 6- دريافت پيشنهادات و نظرات دانشجويان در رابطه با حل مشكلات بهداشتي موجود. 7- انجام اقدامات لازم در مراقبتهاي اوليه در موارد فوري و غيرفوري (مانند پانسمان،اندازهگيري فشار خون آتلبندي و ...) 8- دريافت و ثبت گزارشات دانشجويان در رابطه با معضلات بهداشتي بخشهاي مختلف و اقدام لازم در رفع آنها 9- همكاري و هماهنگي با مركز بهداشت و درمان دانشجوئي دانشگاه تهران (16 آذر) در ارائه خدمات بهداشتي و درماني تاريخچه مديريت آموزش پژوهش اداري و مالي دانشجوئي امكانات و توانمنديها اعضاء هيئت علمي فارغ التحصيلان فرصت هاي شغلي نقشه سايت تماس با ما
6623
http://abu.ut.ac.ir/persian/students/foughe%20barnameh.htm
معرفي تفصيلي واحدهاي تابعه معاونت دانشجوئي - واحد فوق برنامه پردیس ابوریحان دانشگاه تهران
http://abu.ut.ac.ir صفحه اصلي | گروههاي آموزشي | پژوهش | كتابخانه | مركز انفورماتيك معرفي تفصيلي واحدهاي تابعه معاونت دانشجوئي - فرهنگي واحد فرهنگي و فوق برنامه مسئول فوقبرنامه: خانم ابوالحسني 1- حمايت و كمك به كانونهاي فرهنگي و هنري پرديس ابوريحان عمده فعاليتهاي واحد فوق برنامه در موارد زير است: در پرديس ابوريحان 10 كانون وجود دارد كه عبارتند از: كانون قرآن و عترت، كانون تئاتر، كانون گفتگوي تمدنها، كانون هلالاحمر،كانون گردشگري، كانون شعر و ادب، كانون فيلم و عكس،كانون هنرهاي تجسمي، كانون انديشه و كانون موسيقي، كانونها در زمينههاي ذيربط فعاليتهاي جالب و شايستهاي را انجام دادهاند. دانشجويان علاقمند ميتوانند با توجه به علاقه خود عضو كانونهاي فرهنگي – هنري پرديس ابوريحان شده و در زمينههايي كه مورد علاقهشان ميباشد فعاليت كنند. 2- حمايت از انجمنهاي علمي دانشجوئي در حال حاضر 6 انجمن علمي در پرديس وجود دارد كه عبارتند از: 1- انجمن علمي – دانشجوئي گروه آبياري و زهكشي 2- انجمن علمي – دانشجوئي گروه آبياري و زهكشي 3- انجمن علمي – دانشجوئي گروه علوم دامي 4- انجمن علمي – دانشجوئي گروه زراعت و اصلاح نباتات 5- انجمن علمي – دانشجوئي گروه گياهپزشكي 6- انجمن علمي – دانشجوئي گروه مكانيك ماشينهاي كشاورزي فوق برنامه در زمينه هاي تداركاتي،مثل تهيه كاغذ، همكاري در اجراي برنامهها و همايشهاي انجمنهاي علمي و ... فرآيند فعاليت انجمنها را تسهيل ميكند. 3- برگزاري مسافرتها و اردوها:مسافرتها و اردوها ميتوانند يك روزه و يا چندروزه باشند كه در صورت درخواست، بايد جهت اجراي برنامه و تداركات آن برنامهريزي شود. 4- معرفي دانشجوي نمونه: دانشجويان با گذراندن حداقل 50% واحدهاي درسي دوره و كسب امتيازات لازم در زمينههاي آموزشي (معدل كل)، پژوهشي (چاپ مقاله در مجلات معتب رخارجي و داخلي، چاپ مقالات ارائه شده به كنفرانسها،فعاليت در طرحهاي تحقيقات، تأليف و ترجمه كتاب، اختراع و ابداع) انجام فعاليتهاي فرهنگي،اجتماعي و سياسي (مشاركت فعال در امور فرهنگي،اجتماعي، سياسي، در سطح دانشگاهها در نهادهاي مختلف،عضويت در هيأت تحيريريه نشريات علمي، عضويت در تيمهاي ورزشي، كسب مقام و عنون در مسابقات قرآني، علمي، ورزش و هنري) ميتوانند به عنوان دانشجوي نمونه انتخاب و معرفي شوند. 5- برگزاري برنامه در مناسبتهاي مختلف: با توجه به مناسبتهاي مختلف در طول سال و نيز علاقهمندي دانشجويان برنامههاي متنوعي طراحي و اجرا ميشوند. تاريخچه مديريت آموزش پژوهش اداري و مالي دانشجوئي امكانات و توانمنديها اعضاء هيئت علمي فارغ التحصيلان فرصت هاي شغلي نقشه سايت تماس با ما
6624
http://abu.ut.ac.ir/persian/students/hesabdary.htm
معرفي تفصيلي واحدهاي تابعه معاونت دانشجوئي - حسابداری دانشجویان پردیس ابوریحان دانشگاه تهران
http://abu.ut.ac.ir صفحه اصلي | گروههاي آموزشي | پژوهش | كتابخانه | مركز انفورماتيك معرفي تفصيلي واحدهاي تابعه معاونت دانشجوئي - فرهنگي واحد حسابداري مسئول واحد حسابداري: آقاي اكبري واحد حسابداري رسيدگي و بررسي مدارك مربوط به كمكهزينه دانشجويان و تهيه و تنظيم ليست جهت پرداخت آن طبق مجوزهاي مربوط، رسيدگي به كليه امور مالي واحد امور دانشجوئي و همچنين بررسي و رسيدگي و گزارش آمار طبخ غذا جهت برگزاري اردوهاي دانشجوئي را برعهده دارد. تاريخچه مديريت آموزش پژوهش اداري و مالي دانشجوئي امكانات و توانمنديها اعضاء هيئت علمي فارغ التحصيلان فرصت هاي شغلي نقشه سايت تماس با ما
6625
http://abu.ut.ac.ir/persian/students/kanoonha.htm
معرفي تفصيلي واحدهاي تابعه معاونت دانشجوئي - کانونهای فرهنگی و هنری پردیس ابوریحان دانشگاه تهران
http://abu.ut.ac.ir صفحه اصلي | گروههاي آموزشي | پژوهش | كتابخانه | مركز انفورماتيك معرفي تفصيلي واحدهاي تابعه معاونت دانشجوئي - فرهنگي كانونهاي فرهنگي هنري در پرديس ابوريحان 10 كانون وجود دارد كه عبارتند از: كانون قرآن و عترت، كانون تئاتر، كانون گفتگوي تمدنها، كانون هلالاحمر، كانون گردشگري، كانون شعر و ادب، كانون فيلم و عكس، كانون هنرهاي تجسمي، كانون انديشه و كانون موسيقي. كانونها در زمينههاي ذيربط فعاليتهاي جالب و شايستهاي را انجام دادهاند. دانشجويان علاقمند ميتوانند با توجه به علاقه خود عضو كانونهاي فرهنگي – هنري پرديس ابوريحان شده و در زمينههايي كه مورد علاقهشان ميباشد فعاليت كنند. تاريخچه مديريت آموزش پژوهش اداري و مالي دانشجوئي امكانات و توانمنديها اعضاء هيئت علمي فارغ التحصيلان فرصت هاي شغلي نقشه سايت تماس با ما
6628
http://abu.ut.ac.ir/persian/students/refahi.htm
معرفي تفصيلي واحدهاي تابعه معاونت دانشجوئي - امور رفاه دانشجویان پردیس ابوریحان دانشگاه تهران
http://abu.ut.ac.ir صفحه اصلي | گروههاي آموزشي | پژوهش | كتابخانه | مركز انفورماتيك معرفي تفصيلي واحدهاي تابعه معاونت دانشجوئي - فرهنگي واحد رفاهي واحد امور رفاهي دانشجويان مسئول واحد امور رفاهي آقاي هداوند هستند كه اين واحد فعاليتهاي زير را انجام ميدهند. 1- تكميل فرمهاي درخواست وام تحصيلي و ضروري،و وديعه مسكن و پردازش 2- اطلاعات در برنامه مربوطه رايانهاي 3- اعطاي دفترچه خدمات درماني به دانشجويان 4- تهيه و تنظيم فرمهاي كار دانشجوئي و پرداخت حقالزحمه دانشجويان 5- اعطاي وام ازدواج، وام شبانه، وام تحصيلي،وام ضروري، وام وديعه مسكن، واحد شاهد 6- تسويه حساب دانشجويان فارغالتحصيلان 7- توزيع كاغذ كلاسور و كاغذ A4 و توزيع بين دانشجويان معرفي دانشجويان جهت افتتاح حساب به بانك ملي شعبه ابوريحان تاريخچه مديريت آموزش پژوهش اداري و مالي دانشجوئي امكانات و توانمنديها اعضاء هيئت علمي فارغ التحصيلان فرصت هاي شغلي نقشه سايت تماس با ما
6629
http://abu.ut.ac.ir/persian/students/shouraye%20senfi.htm
معرفي تفصيلي واحدهاي تابعه معاونت دانشجوئي- شورای صنفی دانشجویان پردیس ابوریحان دانشگاه تهران
http://abu.ut.ac.ir صفحه اصلي | گروههاي آموزشي | پژوهش | كتابخانه | مركز انفورماتيك معرفي تفصيلي واحدهاي تابعه معاونت دانشجوئي - فرهنگي شوراي صنفي دانشجويان يكي ديگر از تشكلهاي فعال مجتمع شوراي صنفي ميباشد، كه مسئوليت آنرا آقاي مزروعي بر عهده دارد. اين بخش به زودي تكميل خواهدشد . تاريخچه مديريت آموزش پژوهش اداري و مالي دانشجوئي امكانات و توانمنديها اعضاء هيئت علمي فارغ التحصيلان فرصت هاي شغلي نقشه سايت تماس با ما
6630
http://abu.ut.ac.ir/persian/students/sport.htm
معرفي تفصيلي واحدهاي تابعه معاونت دانشجوئي - تربیت بدنی پردیس ابوریحان دانشگاه تهران
http://abu.ut.ac.ir صفحه اصلي | گروههاي آموزشي | پژوهش | كتابخانه | مركز انفورماتيك معرفي تفصيلي واحدهاي تابعه معاونت دانشجوئي - فرهنگي واحد واحد تربيت بدني مسئول واحد تربيت بدني جناب آقاي فرزاد خان محمدی ميباشند و مسئوليت بخش تربيتبدني خواهران بر عهده سركار خانم ضيابري ميباشد. امكانات واحد تربيت بدني پرديس ابوريحان به شرح زير ميباشد: 1- سالن چند منظوره (سالن سوله): زمين واليبال، زمين فوتسال، زمين بسكتبال، زمين بدمينتون،و زمين هندبال، كه با توجه به علاقمندي دانشجويان و استقبال آنان، برنامه فعاليتها زمانبندي واجرا ميشود. 2- سالن (جنب بانك تجارت ابوريحان):امكانات ورزشي رزمي،تنيس روي ميز،بدنسازي (جهت آقايان و خانمها) 3- آمادهسازي زمين چمن پرديس جهت استفاده دانشجويان - زمين چمن فوتبال: دانشجويان ميتوانند روزهاي شنبه،دوشنبه و چهارشنبه هر هفته با هماهنگي قبلي از زمين چمن استفاده كنند. - آمادهسازي تيمهاي ورزشي پرديس در رشتههاي مختلف جهت شركت در مسابقات قهرماني دانشكدههاي دانشگاه تهران. برگزاري مسابقات جام رمضان در رشته فوتسال براي برادران وخواهران در طول شبهاي ماه مبارك رمضان. - سرويسدهي امكانات ورزشي مجتمع به برادران و خواهران دانشجو به صورت مستمر در طول هفته تا ساعت 20 (8شب) در پايان از كليه دانشجوياني كه كارت مربيگري يا حكم قهرماني در زمينه فعاليتهاي ورزشي دارند دعوت ميشود تا با واحد تربيتبدني همكاري نمايند. تاريخچه مديريت آموزش پژوهش اداري و مالي دانشجوئي امكانات و توانمنديها اعضاء هيئت علمي فارغ التحصيلان فرصت هاي شغلي نقشه سايت تماس با ما
6631
http://abu.ut.ac.ir/persian/students/taghzieh.htm
معرفي تفصيلي واحدهاي تابعه معاونت دانشجوئي - امور تغذیه پردیس ابوریحان دانشگاه تهران
http://abu.ut.ac.ir صفحه اصلي | گروههاي آموزشي | پژوهش | كتابخانه | مركز انفورماتيك معرفي تفصيلي واحدهاي تابعه معاونت دانشجوئي - فرهنگي واحد تغذيه · مسئول واحد تغذيه آقاي اكبري ميباشند. · مسئول انبار مركزي و ناظر امور رستورانها: آقاي سهرابي · مسئول واحد اتوماسيون:خانم پازوكي · فعاليتهاي واحد تغذيه عبارتند از: · آشنانمودن دانشجويان جديدالورود با سيستم اتوماسيون تغذيه جهت رزرو غذا · صدور كارت تغذيه · شارژ و رزرو غذاي روزانه و گرفتن پرينت مالي و مسدودكردن حسابهاي مالي در هر روز · رزرو غذا براي اردوها طبق مجوزهاي مربوطه و اعلام آن به انبار مركزي سلف سرويس · حضور ناظر امور رستورانها هنگام طبخ و توزيع وعده غذائي در سلف سرويس بدليل جلوگيري از بروز مشكلات احتمالي · ارسال پرينت آمار كلي غذا هر چهارشنبه جهت طبخ · صدور كارت المثني تغذيه جهت دانشجويان كارت آنها مفقود شده باشد. · دانشجويان جهت دريافت كارت تغذيه ميبايست به واحد تغذيه مراجعه نموده و بعد از پرداخت 10000 ريال بابت صدور كارت تغذيه و مبلغ 50000 ريال بابت شارژ كارت تغذيه و نيز ارائه اطلاعات كامل (شامل نام و نام خانوادگي،شماره دانشجوئي و ...) كارت تغذيه خود را دريافت كنند. دانشجويان بايد توجه داشته باشند كه جهت رزرو غذا براي وعدههاي نهار و شام بايد از يك هفته قبل از يكشنبه تا سهشنبه همان هفته به واحد تغذيه مراجعه كرده و اقدام به رزرو غذا نمايند. تاريخچه مديريت آموزش پژوهش اداري و مالي دانشجوئي امكانات و توانمنديها اعضاء هيئت علمي فارغ التحصيلان فرصت هاي شغلي نقشه سايت تماس با ما
